สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤศจิกายน 2567
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1  ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงทุกส่วน
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจทุกท่าน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถไกล ไม่มีรถรับส่งผู้ป่วย
คำชม
ดี
บริการดีมาก
ดีอยู่แล้ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอแพทย์นาน
รอนาน
รอยานาน
รอจ่ายเงินนาน
การแจกบัตรคิว
การประสานงานภายใน และลำดับขั้นตอนที่ชัดเจนไม่มี ควรปรับปรุง
จุดลงทะเบียนน้อย
เก้าอี้นั่งรอไม่เพียงพอ
การสื่อสารหรือป้ายบอกขั้นตอนการลงทะเบียนไม่ชัดเจน
ควรมีตู้น้ำดื่มให้บริการ
คำชม
มาตรฐาน มีความพึงพอใจมาก
บริการเข้าถึงสะดวก มีแบบนัดแพทย์ออนไลน์
สะอาด
พื้นที่กว้างขวาง สะอาด
บริการดีทุกระดับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนาน (3)
ความล่าช้าในการบริการ (2)
รอตรวจนาน
รอนานเกินไปไหมลองไปพิจารณากันดูนะคะ มา 7 โมงเช้าเที่ยงก็ไม่ได้ตรวจ จะให้คนป่วยตายก่อนหรือยังไงคะตึกประกันสังคมมากี่ครั้งก็ผิดหวังตลอดจะอยู่ตึกเก่าหรือตึกใหม่ก็ไม่มีการปรับปรุงเรื่องนี้เลย คนป่วยรอนาน นานจริง ๆ หรือว่าต้องมีเงินเท่านั้นถึงจะรักษาและบริการให้ดี ผู้ป่วยคนหนึ่งจรวจไม่ถึง 5 นาที แต่การรอยาวนาน ๆ ถ้าตายแล้วคงตาย รอเรียกคิวก็กว่าจะเรียก ไม่รู้รออะไรกัน ฝากดูแลเรื่องนี้ด้วยนะคะ รอนานเกินไป บางครั้งมาตรวจรอเช้าก็แล้วยังจะข้ามให้ไปรอรอบบ่ายอีก
ให้ลงคำแนะนำหรือติชม แล้วโรงพยาบาลเคยเอามาแก้ไข้ปรับปรุงบ้างไหมคะ โรงพยาบาลบาลใหญ่โตอยู่ในตัวอำเภอ แต่บริการไม่โอเคเลย รอคิวแต่ละจุดนานสุด ๆ คัดกรอกแล้วคัดกรอกอีก           รอทั้งวันก็ไม่ได้ตรวจ กรุณาปรับปรุงด้วยนะคะ
แพทย์ไม่เพียงพอ
รอแพทย์นาน
คำชม
รู้สึกดี ชื่นชม มากี่ครั้งก็ประทับใจทุกครั้ง
ดีทุกอย่าง
พึงพอใจมากที่สุด
ความสะอาด
การต้อนรับที่ดี
สะอาด บริการดี
ความสะดวก และชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
มาหาหมอตั้งแต่ 9.00 น. แต่  17.00 น. ยังไม่ได้ตรวจ
ช้ามาก มาหาหมอ 13.00 น. จน 20.00 น. ยังไม่ได้ตรวจ
ทำงานช้า รอนาน
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจาะเลือด ทิ่มหลายรอบมาก เจ็บจนร้องไห้
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอทำใบนัดตั้งแต่ 10:00-15:00 น. ยังไม่ได้รับใบนัด ควรจัดการเรื่องเวลามากกว่านี้ครับ
อยากให้พนักงานรักษาสิทธิผู้ป่วย โดยการเรียกหมายเลขแทนชื่อ โดยเฉพาะกลุ่มเปราะบาง เช่นผู้ป่วยเอชไอวี
ตรวจคนคนเดียวเป็นชั่วโมง คิวก็ยาวอยู่แล้ว ควรปรับปรุงอย่างยิ่ง
ช้า
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ ดูแลผู้ป่วย แนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การบริการค่อนข้างช้า ไปทีใช้เวลาเกือบทั้งวันเลยค่ะและเรื่องการตรวจสิทธิการรักษาทีแรกบอกไม่เสียเงิน ย้ำสอบถามหลายรอบแล้วแต่พอตรวจเสร็จพยาบาลบอกว่าแบบนี้ต้องจ่ายเงินเอง การประสานงานหรือข้อมูลไม่ดีเลยค่ะ
การรอเจาะเลือดใช้เวลานานเกินไป
รอคิวนาน
ระบบดูงง ไม่ชัดเจน สำหรับผู้ที่ไม่เคยมาใช้บริการ ไม่มีป้ายสำหรับแนะนำขั้นตอนการใช้บริการ
คำชม
ให้คำแนะนำและคำปรึกษาที่ดี
ดูแลอย่างเท่าเทียม และใกล้ชิด
ดีทุกอย่าง
ใส่ใจทุกขั้นตอน
ให้คำปรึกษาแนะนำดี
โรงพยาบาลใหม่ สะอาด
สุภาพ
ห้องตรวจสะอาด
แนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 109 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนาน ช้า
คำชม
พูดจาไพเราะ ให้ความรู้อย่างละเอียด
ดูแลดี ให้ความรู้ได้ดี
ตรวจละเอียด
ให้ความรู้ความเข้าใจดีมาก ๆ
อธิบายเข้าใจง่าย
บริการดี
ดูแลผู้ป่วยดี
ให้คำปรึกษาดี
เข้าถึงผู้ป่วยได้ดีมาก
มีการอบรมที่ดี ทำให้คุณแม่เรียนรู้ขั้นตอนระหว่างตั้งครรภ์ได้เป็นอย่างดี และถูกวิธี
โรงพยาบาลสะอาด
ให้ข้อมูลชัดเจน ใส่ใจดี
น่ารัก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีการแจ้งว่าเมื่อทำบัตรนัดหาย จะสามารถเช็ควันนัดได้ที่ใดบ้าง
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีทางเลือกในการรักษาให้แก่ผู้ป่วย
คำชม
การบริการที่ดี รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 65 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีเจ้าหน้าที่แนะนำในด่านแรกเลยเพราะครั้งแรกที่ใช้บริการ เนื่องจากได้คำแนะนำได้จากผู้ป่วยที่เคยมาก่อน ให้คำแนะนำว่าคนมาครั้งแรกต้องทำอะไรบ้าง แต่ไม่มีเจ้าหน้าที่แนะนำ
ควรมีเจ้าหน้าที่ให้บริการกับผู้ป่วยสูงอายุบางคนเขียนหนังสือไม่ได้
มีผู้สูงอายุหลายคนกรอกแบบฟอร์มไม่ได้เพราะตัวเล็กและปัญหาด้านสายตาแถมลืมพกแว่น น่าจะมีแว่นสายตาบริการบางจุดค่ะ
จำนวนคิวน้อยเกินไป
คำชม
ประทับใจทุกการบริการ
ดีทุกอย่าง
บริการดี เป็นระบบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 15 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ
บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องเปลี่ยนเสื้อผ้าควรมีการแยกชาย-หญิง หรือทำให้มิดชิดมากกว่าการใช้ผ้าม่าน
คำชม
ให้การต้อนรับดี
ใส่ใจผู้ป่วย ให้คำแนะนำดี
ให้คำแนะดีมาก
มือเบามาก
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 25 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำเกี่ยวกับอาหารที่ไม่ควรทาน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ห้องหัตถการ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะและใส่ใจผู้ป่วยดี
สถานที่สะอาด สะดวก บริการครบวงจร
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ค่าห้องน่าจะราคาถูกกว่านี้ แพงไปและของใช้เมื่อผู้ป่วยพักเกินสองคืนควรเติมให้ ทั้งน้ำดื่มญาติด้วย
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ระบบการติดต่อสอบถาม
การงดใช้เครื่องมือติดต่อสื่อสาร ทำให้ติดต่อบุคคลภายนอกได้ยากมาก
คำชม
โรงพยาบาลค่อนข้างมีความพร้อม
ดูแลใส่ใจดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาดี อัธยาศัยดี
ดูแลดีมาก
บริการรวด เร็ว
รวดเร็ว ให้คำแนะนำดี
ความไวและรวดเร็วในการทำงาน
ได้รับการดูแลเอาใจใส่ตลอดการรักษา
ได้รับการตรวจที่ดี และแนะนำข้อมูลที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดี แนะนำดี
ดูแลดีมาก
เอาใจใส่เป็นอย่างดี พูดจาน่ารัก
น่ารัก
เอาใจใส่ผู้ป่วยและญาติดีมาก
บริการดี ใส่ใจ
การให้คำแนะนำ พูดคุยทำให้ผ่อนคลาย ดูแลเอาใจใส่เป็นอย่างดี แนะนำในทุกขั้นตอนชัดเจน
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารเย็นเกินไป
คำชม
ช่วยดูแลผู้ป่วยขณะญาติไม่อยู่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 81 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทำแผลเจ็บมาก
คำชม
ดีอยู่แล้ว
บริการดี
การดูแลหลังคลอด
ดูแลใส่ใจผู้ป่วยอย่างดี
พูดจาดี เพราะ  แนะนำการดูแลตนเองได้อย่างดี
ไม่เลือกปฏิบัติต่อผู้ป่วย
ใจเย็นและบริการดี
ประทับใจทุกขั้นตอน
ดีทุกอย่าง
บริการดีประทับใจ
อธิบายแนะนำเข้าใจง่าย
บริการ ดูแลดี พูดจาไพเราะ
บริการทุกระดับประทับใจ
ให้ข้อมูลละเอียด สามารถให้คำปรึกษาได้
สถานที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ใช้บริการโรงพยาบาลมาตั้งแต่ปี 2548 เพราะมีบุคลากรเยอะ ค่ารักษาไม่แพง ทำให้เข้าถึงได้ทุกระดับ
พูดจาดีเป็นกันเอง อารมณ์ดี ร่าเริง เอาใจใส่ผู้ป่วยอย่างดี
ให้การพูดคุยและแนะนำ
พูดจาดี ดูแลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 25 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาไพเราะ แนะนำดี
ประทับใจในการบริการ ขอขอบคุณโรงพยาบาลและบุคลากรทุกท่าน
บริการดี พูดเพราะ ให้คำแนะนำดี
มีความคล่องแคล่ว ว่องไว ปฏิบัติหน้าที่ได้ดี
ดีมาก
พูดจาดี น่ารัก
ประทับใจทุกการบริการ และใส่ใจดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 31 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลผู้ป่วยดี
ดีมาก
เรียบร้อย สะดวก สบาย ดีมาก
บริการดี ให้ความช่วยเหลือดี
ให้การดูแลผู้ป่วยดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรเพิ่มเก้าอี้นั่งสำหรับญาติที่มาเยี่ยม หรือมีให้ยืม ใช้เสร็จแล้วค่อยนำไปคืน
คำชม
ดีมาก ๆ
สิ่งอำนวยความสะดวกครบถ้วน
ดูแลอย่างดี พูดคุยดี แนะนำดี
ขอให้พัฒนาและดีขึ้นเรื่อย ๆ
พูดจาสุภาพ มีการแนะนำชี้แจงที่ดี บริการดี
ใส่ใจดูแลผู้ป่วยดีมาก สุภาพดี
ได้รับการดี
พูดเพราะ
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
บริการดี ตรงต่อเวลา
เอาใจใส่ ดูแลผู้ป่วยเหมือนญาติ
อาคารใหม่ สะอาด ปลอดภัย ดูเป็นระเบียบเรียบร้อย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (19C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ลดการตรวจลง อยากให้แพทย์ พยาบาล และผู้ป่วยมีเวลาพักผ่อนมากขึ้นในตอนกลางคืน
คำชม
พูดจาเพราะ
ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ดูแลได้ดีมาก ไม่มีข้อบกพร่องใด ๆ
ประทับใจทุกอย่าง
ประทับใจโรงพยาบาล
การให้บริการโดยรวมดีทุกอย่าง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 53 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีเก้าอี้สำหรับญาติที่มาเยี่ยม มาเยี่ยมทียืนกันขาแข็ง
อาหารทานแทบไม่ได้เลย จืดมาก จืดจนไม่เคยทานหมด เหลือทิ้งตลอดจนน่าเสียดาย อยากให้มีการพัฒนารสชาติอาหาร
อาหารไม่มีอร่อย ไม่ร้อน
คำชม
มีการให้คำแนะนำดี พูดจาดี
พูดจาเป็นกันเอง ทำให้ผู้ป่วยคลายกังวล
ดูแลดี สงสัยจุดใดก็ตอบคำถามได้ดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
พึงพอใจในการให้บริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 31 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เอาใจใส่ ดูแลดี ยิ้มแย้มแจ่มใส
ประทับใจ
ทำงานได้ดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาเพราะกับผู้ป่วยทุกคน บริการดีเยี่ยม ประทับใจในการบริการ
ดูแลดี
ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 43 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์เย็นเกินไป
วัน Admit ใช้เวลานาน เนื่องจากต้องรอทางตึกพร้อมรับเวร อยากให้มีระบบการจัดการที่รวดเร็วกว่านี้
คำชม
เป็นกันเอง
บริการระดับเอกชนชั้นนำ
พูดเพราะ อธิบายเข้าใจง่าย
แอร์เย็นมาก
พูดจาไพเราะ
พอใจกับการบริการ
ดูแลดีมาก ๆ
ขอบคุณที่รักษาดูแลเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 62 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เสียงดัง
ไม่มีเครื่องทำน้ำอุ่น
คำชม
พูดจาเพราะเป็นกันเองกับผู้ป่วย
มืออาชีพ เป็นกันเอง
ขอให้รักษามาตรฐานไว้ต่อไป
มิตรภาพที่ดีที่มอบให้ และการบริการที่ดี
เอาใจใส่ผู้ป่วย
บริการดี พูดเพราะ
รอยยิ้ม มิตรไมตรี ความเอาใจใส่
เป็นกันเอง ทำให้ผ่อนคลาย
พูดจาดีให้คำแนะนำดี
บริการดีทุกแผนก
เข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลมาบตาพุฒ แล้วรับการแจ้งว่าจะมีรถพยาบาลจากโรงพยาบาลสมเด็จฯ มารับ ทำให้เกิดความดีใจมาก ๆ ที่ใส่ใจผู้ป่วยขนาดนี้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 76 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรเพิ่มทางเลือกในการพูดคุยกับแพทย์ เช่น ช่องทางไลน์
คำชม
บริการดี
การบริการ ใส่ใจดูแลเป็นอย่างดี
บริการดีเยี่ยมทุกฝ่าย
ดูแลรักษาดีเยี่ยม
พูดเพราะ ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ห้องพักสะอาด
เป็นมิตรดี
สามารถให้คำปรึกษาได้ดี
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดจาเพราะ
โรงพยาบาลสะอาดดี การจัดการดีมาก
ชัดเจนกับผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
น้ำดื่มที่มีให้น้อยเกินไป
คำชม
บริการดี
ให้ความดูแล  ใส่ใจตลอดการรักษา
เป็นโรงพยาบาลที่มีการบริการเทียบเท่าเอกชน
ดูแลดีมาก
การดูแล ตอบคำถามเกี่ยวกับปัญหา ช่วยเหลือผู้ป่วย อย่างใจเย็นและชัดเจน
สถานที่สะดวกสบาย มีความสะอาด มีมาตรฐาน
จัดการระบบได้ดี
บริการดีมาก
สอบถามและแนะนำได้ดีทุกข้อสงสัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องพิเศษหายากมาก กว่าจะได้ต้องรอเวลานาน
อาหารเป็นไก่แทบทุกมื้อ
ของใช้ที่มีให้ไม่เพียงพอ ควรมีการเติม
ที่จอดรถ ลิฟต์ ค่อนข้างงง และแคบ ปรับปรุงที่จอดรถจะดีค่ะ เสามีรอบขูดเยอะ
การทำความสะอาดห้องน้ำควรเช็ดพื้นให้แห้ง ไม่ควรปล่อยไว้ให้เปียกน้ำและรอให้แห้ง ผ้าเช็ดพื้นในห้องน้ำไม่มี
คำชม
บริการดีใส่ใจผู้ป่วย ให้คำปรึกษาดี
บริการดี เสมือนโรงพยาบาลเอกชน
ดูแลดีประทับใจ
ทุกอย่างดีเยี่ยม
การดูแลเอาใจใส่ดี
ดีที่สุด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 74 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เพิ่มแก้วกาแฟ จาน ชาม ช้อน ส้อม
ในห้องน้ำควรมีผ้าเช็ดเท้า
เรื่องของญาติที่มาเฝ้าไข้ต้องอายุไม่เกิน 60 ปี ควรเปลี่ยนหรือพิจารณาเป็นเคสไป เพราะบางท่านก็ไม่ได้มีญาติเด็ก ๆ ว่างมาเฝ้า
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
คำชม
บริการดี ดูแลใกล้ชิด พูดเพราะ
สถานที่ดี รักษามาตรฐานต่อไป
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย ที่พักสะอาด
ดูแลช่วยเหลืออย่างดี
โดยรวมดีมาก อัธยาศัยดี
น่ารัก
ดูแลดีมาก
บริการทุกระดับประทับใจ
พูดเพราะอัธยาศัยดี
ประทับใจการบริการทุกหน่วยงาน
การรักษาดี
บริการดี ยิ้มแย้มน่ารัก
อัธยาศัยดี
ดูแลใส่ใจผู้ป่วยได้ดี
บริการดีประทับใจ
บริการดี
ความสะอาดแลความปลอดภัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 58 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องน้ำชักโครกรั่ว ฝาชักโครกนอตหลุด
เพิ่มรองเท้าเดินในห้อง
ฝาชักโครกห้องน้ำไม่ดี
เจอแมลงสาปค่อนข้างเยอะ บริเวณห้องน้ำ และโต๊ะอาหาร
ในห้องน้ำ อาจจะให้มีราวตากผ้าเปียกเพิ่มขึ้นอีก 1 ราว
ควรปรับปรุงเรื่องการเก็บถาดอาหาร เพราะบางครั้งผู้ป่วยยังไม่ได้ทานอาหาร แต่จะมาขอเก็บถาดอาหาร เพราบอกว่าภาชนะใส่ไม่เพียงพอ ต้องนำไปให้ผู้ป่วยห้องอื่น
มีกลิ่นไม่พึงประสงค์ 25B ห้อง 19
คำชม
ภาพรวมการเข้ารับบริการครั้งนี้พอใจมาก ขอให้รักษามาตรฐานการบริการที่ดีแบบนี้ตลอดไป
ประทับใจมากค่ะ
พูดจาดีมาก ดูแลดีมาก
ให้บริการด้วยความเต็มใจ ยิ้มแย้มแจ่มใส
ดูแลดีมาก ๆ อยู่ไกลแค่ไหนก็ต้องมารักษาที่นี่
ดูแลดีทุกอย่าง
บริการดี ให้คำปรึกษาดี
การแนะนำในก่อนและหลังผ่าตัด
น่ารักเอาใจใส่ทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีตลาดนัดขายของกิน
คำชม
อาหารอร่อย
ดูแลดีมาก ปฏิบัติต่อผู้ป่วยและเข้าใจผู้ป่วยได้ดี
รักษามาตรฐานแบบนี้ต่อไป
ประทับใจทุกอย่าง
ยิ้มแย้มแจ่มใส แนะนำดี บริการดีทุกส่วนงาน
บรรยากาศดี ห้องพักสะอาด อาหารอร่อย
ขอบคุณที่ดูแลอยางดี
ความใส่ใจ จัดฉลองวันเกิดให้ผู้ป่วยที่ต้องนอนรักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาล สร้างความสุข ความประทับใจให้ผู้ป่วยและญาติ
อัธยาศัยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ  เดือนพฤศจิกายน 2567  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี พูดเพราะ อัธยาศัยดี
ประทับใจ
ดูแลรักษาผู้ป่วยดีมาก
แอร์เย็นมาก วิวสวยงาม เตียงนุ่มสบาย
ดูแลให้ความเท่าเทียม ไม่เลือกรรักษา มีการให้คำแนะนำการดูแลตนเองหลังออกจากโรงพยาบาล