สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ผู้ป่วยมาใช้บริการไม่ทราบถึงกฎระเบียบการลงบทะเบียนเพื่อรับคิวการรักษา ในกรณีคิวเต็มควรช่วยผู้ป่วยแก้ไขปัญหา ไม่ใช่ไล่กลับบ้านแล้วค่อยมาลงทะเบียนใหม่ ทั้งที่ผู้ป่วยก็แจ้งความประสงค์แล้วว่าจะรักษานอกเวลาเพราะมีความจำเป็น
อยากให้ทุกแผนกออกใบนัดโดยมีการระบุ วันจันทร์-ศุกร์ ไว้ในใบนัด เพื่ออำนวยความสะดวกให้แก่ผู้ป่วยที่ไม่ได้เล่นโซเชียลมีเดีย หรือคนที่ต้องคอยดูปฏิทิน หากมีวันระบุ ก็จะให้จำวันนัดได้ง่ายขึ้น
การลงทะเบียนล่าสุดที่มีการปรับปรุงให้ผู้ป่วยที่จะมาพบแพทย์คลินิกนอกเวลา สามารถลงทะเบียนรับคิวได้ตั้งแต่เช้า เพื่อให้สะดวกกับคนที่ต้องมาเจาะเลือด แต่ข้อเสียที่เกิดขึ้นคือผู้ป่วยต้องเสียเวลามาเอาคิว หรือเสียเงินเพิ่มค่ารถ ค่าจ้างคนมาเอาคิว เพื่อให้ได้คิวแรก ๆ แล้วค่อยกลับบ้าน ทำให้ต้องมาโรงพยาบาลถึง 2 รอบ ดังนั้นจึงเสนอให้ปรับปรุงว่าถ้าผู้ป่วยคนใดมีนัดเจาะเลือดสามารถรับคิวเช้าได้ แต่นอกนั้นให้กลับไปรับช่วง 14.00 น. เป็นต้นไปเหมือนเมื่อก่อน เพื่อลดค่าใช้จ่ายของผู้ป่วยที่ต้องมาช่วงเช้าก่อน 1 รอบ แล้วกลับบ้านไปรอ ซึ่งถ้าปรับได้ก็จะดีขึ้นมาก ไม่ต้องมีบัตรคิว มาบ่าย 2 ลงทะเบียนแล้วรอตรวจเลยก็จะลดขั้นตอนในการพบแพทย์ได้ และยังมีเรื่องของขั้นตอนหลังลงทะเบียนแล้วให้ขึ้นไปที่ชั้น 3 เพื่อหย่อนใบลงทะเบียนรอการซักประวัติ เป็นการเพิ่มขั้นตอน ถึงแม้ว่าจะมาตั้งแต่เช้า ถ้าไม่ได้มาหย่อนใบลงทะเบียนก็จะได้ซักประวัติช้า ทำให้ได้ตรวจล่าช้า และปัญหาของผู้ที่ไม่ได้มาพบแพทย์ที่ชั้น 3  ถ้าถูกซักประวัติช้า ก็จะทำให้การรักษาล่าช้าไปเรื่อย ๆ               จึงเสนอให้มีการลงทะเบียนแล้วให้ขึ้นไปที่แผนกได้เลย เพื่อลดการรอคอย
คำชม
ดีเกือบทุกแผนก
ชั้น 14 (หัวใจ) Lab ชั้น 8 ออกใบนัดหมายดูชัดเจน ระบุวัน จันทร์-ศุกร์ ทำให้จำง่าย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1  ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
พูดเพราะใจดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีอุปกรณ์ยกผู้ป่วยขึ้นรถแบบผ้ายกที่สอดเข้าใต้ตัวผู้ป่วยแล้วหามยกไปได้เลย จะได้สะดวกและป้องกันการบาดเจ็บได้ด้วยครับ
คำชม
ให้บริการเหมือนญาติมิตร บริการเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
ทำดีอยู่แล้ว
ให้คำแนะนำกับผู้ป่วยด้วยความเต็มใจถึงแม้จะเหนื่อย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 12 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอตรวจช้ามาก
ดำเนินการล่าช้ามาก มาตั้งแต่ช่วงสายเพราะถูกส่งตัวมา จน 1 ทุ่ม ยังไม่ได้รับการตรวจ แย่มาก
ควรเพิ่มเวลาในการจอดรถฟรี
อยากให้โอนย้ายงานบางส่วนไปที่ศูนย์ฟื้นฟูบางพระ เช่น สิทธิประกันสังคมที่มีอายุ 60 ปีขึ้นไป หรือมีภูมิลำเนาอยู่ในเขตหอพระ
ควรจัดที่นั่งสำหรับผู้ป่วย เพื่อไม่ให้ต้องลงไปนั่งที่พื้น
คำชม
บริการดี ไม่เลือกปฏิบัติ
อาคารใหม่ ไม่ร้อน ทำให้รู้สึกไม่ลำบากเวลามาพบแพทย์
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรื่องการทำเเผลวันนี้ เข้าใจว่าเเผลลึกเป็นโพรงต้องล้วงล้างเเละซับให้สะอาดก่อนทายาเเต่มือค่อนข้างหนักไปหน่อยเอาฟอเซ็บล้วงเข้าไปข้างในเเบบคล้าย ๆ เเยงเเรงไปหน่อย เเอบมีเลือดติดมากับก๊อซ ทำเเผลทายาเเล้วซับด้วยก๊อตเเล้วติดสก๊อตเทป ทำไม่ดีเลยวันนี้กลับมาถึงบ้านยาซึมออกเป็นเมือก ๆ เลอะเทอะไปหมด ผู้ป่วยใส่สายสวนคาไว้ก็เลอะเทอะ ซึ่งอาจทำให้เกิดการติดเชื้อขึ้นมาได้อยากให้ปรับปรุงเรื่องการทำแผล               (ตึก24A ทำเเผลดีมาก ติด fixomul Dressing pad ให้ผู้ป่วยไม่มีเลอะเทอะเเบบนี้)
ควรมีความตรงต่อเวลา
ไม่พูดเรื่องส่วนตัวเยอะเกินไป ผู้ป่วยจะได้ไม่ต้องรอนาน
คำชม
ให้คำแนะนำ พูดจาดี
เอาใจใส่ผู้ป่วย
ขอให้ทุกท่านมีความสุข และขอให้ภาคภูมิใจในสิ่งที่ทำ
บริการดี
มารักษาที่นี่บ่อยมาก ได้รับการดูแลอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอแพทย์นาน
คำชม
ดีอยู่แล้ว รักษามาตรฐาน
บริการดี ยิ้มแย้ม น่ารัก แจ่มใส
ความเอาใจใส่ต่อผู้ป่วย
บริการดี แนะนำดี สุภาพ
ใส่ใจ ปฏิบัติต่อผู้ป่วยดี
การบริการ การเอาใจใส่
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 94 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนาน
ขั้นตอนการจ่ายเงินรอนานมาก
รอนาน
คำชม
ให้คำแนะนำ (2)
พูดเพราะ แนะนำดี
ดีมาก
พูดเพราะ
ยิ้มแย้มแจ่มใส
การรักษาดีขึ้นมาก ๆ
ให้ความสำคัญกับผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ชื่นชมการบริการก่อนเข้าพบแพทย์ เช่น การลงทะเบียน
มารยาทดี สุภาพ
ให้คำปรึกษาดี เข้าใจง่าย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 127 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อุปกรณ์เครื่องเสียง
อยากให้มีเก้าอี้เพิ่มในจุดเจาะเลือด
คำชม
ดูแลดีทุกขั้นตอนระหว่างใช้งาน
บรรยายได้รวดเร็ว เข้าใจง่าย ครบถ้วน
พูดเพราะ อธิบายเข้าใจ แนะนำดี
น่ารัก
รวดเร็วทันใจ
ให้ความรู้กับคุณแม่มือใหม่เป็นอย่างดี
ให้ความเอาใจใส่ผู้ป่วย
บริการดี ไม่เหวี่ยงไม่วีน รวดเร็ว
การให้ความสำคัญในการรักษา และให้ข้อมูลที่ถูกต้อง ชัดเจน
การให้ความรู้ในการูแลสุขภาพ ระหว่างตั้งครรภ์
สอนดี เข้าใจได้ง่าย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การให้คำแนะนำและการบริการที่ดี
ให้คำปรึกษาดี
ขอบคุณมาก ๆ ที่ดูแลอย่างดี
รักมาตรฐานที่ดีให้คงไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน (2)
เจ้าหน้าที่ไม่เพียงพอ
คำชม
ให้คำแนะนำดี สุภาพ
บริการดี เอาใจใส่
พูดจาดี ให้คำแนะนำดี
ให้บริการดี
การประสานงานและให้คำแนะนำ
ดีอยู่แล้ว
ให้คำแนะนำเกี่ยวกับการรักษาพยาบาลดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถไม่เพียงพอ (2)
อยากให้สามารถระบุแพทย์ที่รักษาอยู่ประจำ เมื่อมาตรวจจะได้รักษาต่อเนื่องโดยแพทย์ท่านเดิม
คำชม
เห็นได้ชัดถึงความเปลี่ยนแปลงที่พัฒนาเพิ่มขึ้น
ดีอยู่แล้ว
เร็วขึ้น
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรจะให้มีร้านอาหารเพิ่มเพื่อบริการญาติผู้ป่วยและผู้ป่วย
คำชม
ขอบคุณ
บริการดี พูดเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 32 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรื่องเดียวที่ทุกคนบ่นกันเกือบทุกคนที่คุยกันคืออาคารจอดรถ ที่เสียเงินที่สร้างใหม่พร้อมตึกใหม่                   เป็นอาคารจอดรถที่แย่ที่สุด เท่าที่จอดรถมา เลี้ยวลำบาก ทำได้แย่มาก ๆ ขึ้นลงที่จอดรถยาก อันตราย ต้องคอยมีคนโบก วิศวกรคิดมาได้อย่างไร คนตรวจรับ ตรวจได้อย่างไร แย่มาก ๆ เดือดร้อนรถเข้าจอด แต่จำเป็นต้องจอดเพราะหาที่จอดไม่ได้ บางคันรถ ขูดกับเสากับอาคารจอด ควรปรับปรุงแก้ไข                    เรื่องที่จอดรถมาก ๆ ให้พอเพียง และปลอดภัยกับผู้ป่วยและญาติ รวมถึงบุคคลากรของโรงพยาบาลด้วยเช่นกัน
ควรมีน้ำดื่มฟรี เหมือนเมื่อก่อนบ้าง ทุกวันนี้มีแต่ซื้อ-ขาย อย่างเดียว ควรมีบริการผู้ป่วยในส่วนน้ำดื่ม
ห้องน้ำลื่น มีน้ำขัง
คำชม
สถานที่สะอาด
บริการดี
รักษามาตฐานไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก ดีกว่าเมื่อก่อน
ดูแลเอาใจใส่
การได้รับคำแนะนำในการรักษาที่ดี รวดเร็ว ภาพรวมประทับใจ
เป็นมิตรกับผู้ป่วย
พูดเพราะบริการดี
ให้การบริการดี
อัธยาศัยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้คิวการรักษารวดเร็วกว่านี้
คำชม
มารยาทดี พูดจาดี สุภาพ อธิบายดี
บริการดี
พูดจาดี
ให้คำแนะนำ ดูแลผู้ป่วยแบบเป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 74  ชุด
ข้อเสนอแนะ
เพิ่มจุดลงทะเบียน
จุดลงทะเบียนให้ข้อมูลไม่ชัดเจน
คำชม
ดูแลเป็นอย่างดี
ให้คำปรึกษาดี
ดีมาก ๆ
สถานที่สะดวก กว้างขวาง ไม่คับแคบ
ขอให้บุคลากรคุณภาพแบบนี้อยู่คู่กับแผนกตลอดไป
ความเอาใจใส่ และการปฏิบัติที่ดีต่อผู้ป่วย
ได้รับข้อมูลที่ละเอียดในการรักษา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องยาช้า
คำชม
บริการประทับใจ ให้คำแนะนำที่ดี ให้กำลังใจผู้ป่วยได้ดีมาก ๆ
ให้ความช่วยเหลือ อัธยาศัยดี
ดูแลเหมือนญาติ เป็นกันเอง ทำหน้าที่ได้ดีเยี่ยม
พูดคุยดี ไพรเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ
บริการดี
รวดเร็ว
ขอบคุณความเอาใจใส่ และความสดใสที่มอบให้ผู้ป่วยและญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ห้องหัตถการ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลและรักษาเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องน้ำอยู่ไกล ไม่สะดวก เนื่องจากผู้มาใช้บริการมีอาการบาดเจ็บ ทำให้เคลื่อนย้ายได้ยาก
คำชม
ดูแลดีมากให้คำปรึกษาดีมากค่ะ
บริการประทับใจ
เอาใจใส่ ถามไถ่ผู้ป่วย
การพูดคุย ทำให้ผู้ป่วยผ่อนคลาย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
OPD medicine เลื่อนนัดจากวันที่ 6 ธันวาคม 2567 เป็นวันที่ 3 ธันวาคม 2567 แจ้งว่าให้เปลี่ยนวันในใบนัดได้เลย ใบนัดให้ไปเจาะเลือดชั้น 4 หรือ 6 วันที่มาคือมาตรงนัด วันที่ 3 ธันวาคม 2567 เวลา 8.30 น.  ขึ้นไปเจาะเลือดชั้น 4 ได้รับการแจ้งว่าถ้ามาไม่ตรงนัด ต้องไปติดต่อการเงินให้ปลดระบบก่อน เพราะห้อง lab จะไม่เห็น order ซึ่งในความจริงผู้ป่วยไม่ได้ทำขั้นตอนอะไรผิดเลย ไม่ได้โทษคนหน้างานนะคะ แต่ทางโรงพยาบาลควรจะปรับปรุงให้ระบบมันเชื่อมต่อกัน ไม่ใช่ให้ผู้ป่วยเดินไปเดินมา ซึ่งส่วนใหญ่ผู้ป่วยสูงอายุ OA knee ลิฟต์โรงพยาบาลก็ช้ามาก ต้องขึ้นบันไดเลื่อนขึ้น ๆ ลง ๆ และแต่ละจุดก็ช้ามากอยู่แล้ว มาโรงพยาบาลเจอหมอตรวจไม่ถึง 5 นาที แต่รวมเวลา waiting time จากเหยียบโรงพยาบาลถึงออกใน OPD case 4-5 ชั่วโมง [พบแพทย์ไม่เกิน 5 นาที] และกรณีที่ผู้ป่วยไม่ได้ทำอะไรผิด ความผิดเกิดจากระบบหรือบุคลากร ควรจะต้อง offer help ค่ะ ไม่ใช่ให้ต้องเดินไปเดินมา โดนเฉพาะผู้สูงอายุ disability หรือไม่มีญาติ
ที่รอ OPD medicine แออัดมากค่ะ มีแพทย์อาวุโส ต้องออกมาตรวจต้องเคาน์เตอร์พยาบาลด้านหน้า ในขณะที่ โรงพยาบาลเพิ่งเปิดตึกใหม่ น่าจะมีการบริการจัดการพื้นที่นั่งคอย ตรวจ privacy และความลับของผู้ป่วยได้ดีกว่านี้นะคะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 31 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ตอบคำถามชัดเจน
น่ารักและเป็นกันเอง
ดูแลรักษาผู้ป่วยแบบเดียวกัน สามารถรักษาได้อย่างเท่าเทียม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดีมาก ๆ
แนะนำใส่ใจดีมาก ช่วยในการคลอดดีมาก อธิบายพูดชัดเจนเข้าใจง่าย อุปกรณ์สะอาด เครื่องมือครบ ประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้การพยาบาลที่ดี เหมือนญาติ เอาใจใส่ดี ตอบคำถามชัดเจน
บริการดี รวดเร็ว พูดจาสุภาพ ใจเย็น หน้าตายิ้มแย้มแจ่มใส
ทุกอย่างดีมาก
บริการเอาใจใส่ผู้ป่วย
ให้คำแนะนำที่ดี ใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
บริการเหมือนญาติมิตร บริการดีเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
สถานที่เรียบร้อย สะอาด รู้สึกเบาใจเมื่อคุณแม่มารักษาตัวที่นี่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 66  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี พูดจาเพราะ
สะอาด
ใส่ใจผู้ป่วยดี
ดูแลดีมาก
ให้คำแนะนำ ใส่ใจผู้ป่วยดี
บรรยากาศไม่น่ากลัว
ไม่เหวี่ยง ไม่วีน พูดจาดี
ให้คำแนะนำเข้าใจง่าย เป็นประโยชน์
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 109 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ห้องสะอาด (2)
ที่พักสะอาด สะดวก (2)
จากครั้งที่ผ่านมา ได้ comment ของ การปฏิบัติของบุคลากรทางการแพทย์ของชั้น 19D เรื่อง การบลูลี่ การขับถ่ายของเสียของผู้ป่วยสูงอายุ ทำให้ครั้งนี้ทางบุคคลากรทางการแพทย์ เจ้าหน้าที่ทุกๆท่าน มีการเน้นย้ำในการปฏิบัติกับผู้ป่วยอย่างเหมาะสม ตามจรรยาบรรณที่ได้เรียนและฝึกปฏิบัติมา ผมขอชื่นชม ทีมผู้บริหาร ที่ไม่ยอมบ่อยผ่านเรื่องนี้ไปครับ เพื่อให้สภากาชาดเป็นที่พึ่งของประชาชนอย่างแท้จริง
ตั้งแต่ได้รับเข้านอนรักษาที่ชั้น 18B ตั้งแต่วันที่ 30 พ.ย. ถึง 11 ธ.ค. คุณแม่ผม รู้สึกประทับใจอย่างยิ่ง ไม่ว่าจะเป็นคุณหมอที่น่ารัก ซักถามอาการ คุณพยาบาลที่คอยช่วยเป็นแพมเพิส วัดความดัน ฉีดยา เจาะเลือด รวมถึงพี่ ๆ ที่ไม่ผมไม่ได้กล่าวถึง ขอบคุณด้วยใจจริง
บริการดีมาก
ดูแลดี ประทับใจสุด ๆ
ขอให้รักษามาตรฐานไว้
มาเข้ารับการรักษาตัวเป็นครั้งที่ 2 ยังประทับใจเหมือนเดิม
น่ารัก
การดูแลอย่างใกล้ชิด
เป็นกันเอง
อัธยาศัยดี
ดีอยู่แล้ว
พูดคุยดี เข้าใจถึงความต้องการของผู้ป่วย
เป็นครั้งแรกที่เข้ารับการรักษา ประทับใจมาก
ให้การต้อนรับที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 34 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี ดูแลเอใจใส่เป็นอย่างดี ให้คำปรึกษาดี
พูดจาดี
ใส่ใจทุกรายละเอียด เป็นกันเอง แนะนำดี
ขอขอบคุณที่ช่วยแนะนำและดูแลเป็นอย่างดี
บริการดี พูดเพราะ
สะอาด
ให้ความสำคัญกับผู้ป่วย ให้การรักษาได้รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรปรับให้ญาติผู้ป่วยได้คุยกับแพทย์ สอบถามอาการผู้ป่วย เพราะผู้ป่วยสูงอายุไม่ทราบข้อมูลการรักษา มีความกังวลใจไม่ทราบถึงแผนการรักษา นอนโรงพยาบาลต้องตรวจรักษาอะไรบ้าง
ข้าวต้มจืดไปหน่อย
การห้ามเด็กต่ำกว่า 12 ปีเข้า คิดว่าเป็นเรื่องที่ดีแต่ห้ามเลือกปฏิบัติ
คำชม
ทำงานดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ดี เป็นกันเองกับผู้ป่วยมากทำให้รู้สึกสบายใจเป็นอย่างมาก
ดูแลดีมาก
พูดคุย ซักถาม ยิ้มแย้ม ประทับใจทุกอย่างครับ บรรยากาศดี
ทำดีแล้วก็ขอให้ทำต่อไป
พูดจาดี อารมณ์ดี ให้คำแนะนำต่าง ๆ ดี คอยเอาใจใส่กับผู้ป่วยทุกคน
อธิบายขั้นตอนชัดเจน เตรียมเอกสารประวัติการรักษาครบถ้วน พูดสุภาพ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 43 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รถเข็นเสาน้ำเกลือเข็นยาก
รสชาติอาหารจืด
เอกสารรอกลับบ้านนาน ช้ามาก
คำชม
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย
ดูแลผู้ป่วยตรงต่อเวลาดีมาก
ดูแลเป็นอย่างดี แล้วก็ให้ความประทับใจ
ประทับใจงานบริการและการแนะนำ การตรวจรักษาตามขั้นตอน
ประทับใจมาก
บริการดูแลรักษาดี
ทำงานเป็นระบบ ตั้งใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (19C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 91 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ป้ายติดประกาศที่มีความชัดเจนหน้าห้อง เกี่ยวกับเวลาเข้าเยี่ยม 11:00-15:00 น. และ 17:00-20:00 น. ญาติปฏิบัติตัวอย่างเคร่งครัดให้เกียรติสถานที่ ผู้ป่วยมีความกังวลรอคอยญาติกลับมาเยี่ยมเมื่อสัญญากับผู้ป่วยไว้ว่าเดี๋ยว 17:00 น.  จะกลับเข้ามาอีกครั้งเมื่อญาติกลับเช้ามาอีกครั้งในเวลา 17:08 น. ญาติถูกพยาบาลและเจ้าหน้าที่แจ้งว่า กำลังทำหัตถการยังไม่สามารถเข้าเยี่ยมได้ญาติ สามารถเข้าเยี่ยมได้ในเวลา 18:00 น. เจ้าหน้าที่จะรู้บ้างไหมว่าผู้ป่วยมีความรอและเริ่มวิตกกังวลว่าถูกทอดทิ้งมันกระทบกระเทือนจิตใจผู้ป่วยเป็นอย่างมาก แค่สภาวะทางกายที่ผู้ป่วยเจ็บปวดก็ทรมานอยู่แล้ว ผู้ป่วยกลับต้องเจ็บปวดเพิ่มเติมจากการกระทำของเจ้าหน้าที่ หากจะต้องทำหัตถการและเริ่มเข้าเยี่ยมได้ในเวลา 18:00 น. ก็ควรประกาศแจ้งให้ชัดเจนถึงเวลาเข้าเยี่ยมเป็น 18:00 น. และควรต้องเพิ่มระยะเวลาในการเยี่ยมเป็น 21:00 น. ไม่ใช่มาใช้คำพูดจาไม่ดีกับญาติผู้ป่วย พูดด้วยน้ำเสียงที่มีอารมณ์ ญาติคนว่าหน้าที่พยาบาลอาจจะมีความเหนื่อยล้า แต่เมื่อคุณเลือกเดินสายอาชีพนี้แล้วควรต้องให้เกียรติอาชีพที่เลือกด้วย การทำงานด้วยใจรักไม่ใช่อารมณ์
ที่พักญาติ ที่นั่งรอเข้าเยี่ยม
คำชม
ดูแลดี
Great service mindset
ใส่ใจในการตรวจสม่ำเสมอ
สะอาด บริการดี
ให้บริการดีมาก
พึงพอใจผมในการรับรักษาในครั้งนี้
ดูแลเอาใจใส่ดี ไม่เลือกปฏิบัติ
ดีอยู่แล้ว
บริการดี สะอาด สุภาพ ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
มีความเอาใจใส่ตลอด พูดจาดี  มีแต่คนใจดี
อาคารมีความทันสมัย เพรียบพร้อม สะอาด สบายตา ห้องน้ำ ห้องสุขาของผู้ป่วย สะอาดมาก สะอาดตลอดเวลา เทียบมาตรฐานเท่ากันโรงแรมชั้น 1 ให้ความดูแลและเอาใจใส่ต่อผู้ป่วย เป็นอย่างดีเยี่ยม
เรื่องอาหารของผู้ป่วย มีการสอบถามให้ความสำคัญในเรื่องของศาสนา ต่ออาหาร ตามความเชื่อ ในส่วนตัว ผมแพ้อาหารเนื้อหมู ที่เจ้าหน้าที่จัดมาให้แล้ว ผมกินไม่ได้ คุณพยาบาล ยังช่วยเบิกอาหารเมนูใหม่เปลี่ยนให้ ผมประหลาดใจมาก นึกคาดไม่ถึงเลยว่า จะใส่ใจผู้ป่วยมากมายถึงขนาดนี้ ขอบพระคุณทุก ๆ ท่านมากที่สุด
มีคำแนะนำและให้คำปรึกษาได้เป็นอย่างดีค่ะ ทำแบบนี้ต่อไปนะคะ
ขอบพระคุณพี่ทุกคนที่ดูแลใส่ใจผู้ป่วยทุกคนอย่างดีค่ะ
ดูแลช่วยเหลือและบริการผู้ป่วย คำแนะนำให้ได้เป็นอย่างดีค่ะ ขอขอบพระคุณ 19C ทุกท่าน
บริการดีครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 71 ชุด
ข้อเสนอแนะ
กดปุ่มขอความช่วยเหลือแล้วได้คำพูดกลับมาไม่ดี ถ้าไม่ปวดทำเองได้เราไม่ขอให้มาช่วยหรอก เกรงใจเหมือนกัน แต่ ณ เวลานั้นเราไม่ไหวจริง ๆ
คำชม
มีความประทับใจดีมาก
ดูแลใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
ดีมาก
มารักษาที่นี่ดีมาก ๆ
การพูดจาของเจ้าหน้าที่ให้ความเป็นกันเอง ทำให้ผู้ป่วยไม่เกิดภาวะกดดัน
บริการดี ดูแลดี ยิ้มเก่ง เป็นกันเอง
ห้องพักสะอาด ความปลอดภัยดีเยี่ยม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
บริการดีมาก
ประทับใจทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้ความใส่ใจต่อผู้ป่วยดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจ ดูแลดี บริการดี
ดีมาก
ความพร้อมบุคลากร เครื่องมือแพทย์พยาบาล ประทับใจ
เครื่องมือทันสมัย
ให้คำแนะนำดีมาก
สุดยอด
ดูแลดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรปรับปรุงรายการอาหาร อาหารแต่ละประเภทเหมือนคนทำอาหารทำไม่เป็น ไม่มีความรู้
อยากให้มีช่วงเวลาที่ญาติได้คุยกับแพทย์เจ้าของไข้ อาจจะทางโทรศัพท์ก็ได้
คำชม
ดูแลดีมาก
อาการเจ็บป่วยทั้งกายและใจได้รับการดูแลรักษาเป็นอย่างดี ประทับใจมาก
เอาใจใส่ เข้าถึงผู้ป่วย
ดูแลดีทุกท่าน ขอบคุณมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 59 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บริการช้าไปหน่อย
ยาช้ามาก
ไม่มีวอร์ดสำหรับผู้ป่วยจิตเวชที่ชัดเจน
ถ้าไม่รอตรวจนานเป็นวัน ๆ จะดีมาก แต่ยอมรับว่าผู้ป่วยเยอะ
แพทย์หรือเจ้าหน้าที่น้อย
ถ้ามีกางเกงสำหรับผู้ป่วยหญิงจะดีมาก
คำชม
เอาใจใส่ผู้ป่วยให้มากที่สุด ให้กำลังใจผู้ป่วย
อาหารดีมาก สะอาดถูกหลักอนามัย
บริการดี พูดจาดี
สะอาด ร่มรื่น เย็นสบาย
น่ารักทุกคน
พอใจมากที่สุด
สถานที่สะอาด
ดูแลอย่างดี (เหมือนครอบครัว)
มีบริการที่ดี ไม่เลือกปฏิบัติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยู่ห้องพิเศษยากให้ญาติเฝ้ามากกว่า 1 คน
คำชม
ดูแลใส่ใจให้คำแนะนำ และพูดจาเพราะไม่เลือกปฏิบัติ
ประทับใจทุกแผนกที่ได้ใช้บริการ
ดูแลบริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เอาใจใส่ดูแลเป็นอย่างดี
ดีที่สุด
อาหารอร่อย รสชาติดี
ได้รับความสบายใจ ไม่มีปัญหาใด ๆ ต้องขอบคุณทุกท่านที่ใส่ใจดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยและญาติ
ดูแลดีค่ะ พูดเพราะใจดีกับเด็กมาก
การดูแล
แนะนำดี ได้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอบคุณที่ดูแลอย่างดี
มีอัธยาศัยดี พูดคุยกับผู้ป่วยดี ให้กำลังใจผู้ป่วยดี
ขอขอบคุณทุกคนที่ให้การรักษาและดูแลเป็นอย่างดี ขอบคุณมาก ๆ
บริการดีประทับใจ
น่ารักเป็นกันเองต่อผู้ป่วยและญาติ
ขอเป็นกำลังใจให้ทุกท่าน ห้องพักสะอาดมาก แม่บ้าน เจ้าหน้าที่มาดูแลด้วยความสุภาพและบริการดีมาก
ประทับใจทุกแผนก
สถานที่สะอาด กว้างขวาง สะดวก
อาหารอร่อย ความปลอดภัยดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ความล่าช้าในการติดต่อของหน่วยงาน ด้านล่าง ชั้น 1 ในการ Admit ผู้ป่วย
ที่จอดรถ
อาหารที่จัดให้ผู้ป่วยไม่ควรเย็นเลย ควรจะทำให้มีความร้อน แต่ที่ได้รับในแต่ละมื้อที่เริ่มเป็นอาหารอ่อนและกับข้าวที่มาส่งเย็นมาก แม้แต่ความอุ่นของอาหารยังไม่มีเลย
ให้ยาหลังอาหารช้าไปหน่อย
คำชม
ดูแลดีมาก ๆ ให้คำปรึกษาได้ดีมาก
ประทับใจตั้งแต่ครั้งแรกที่เข้ามาในโรงพยาบาล บริการดี จัดระบบดีมากค่ะ
ดูแลผู้ป่วยอย่างดี มีความเป็นกันเอง
ห้องพักเครื่องมือแพทย์ทันสมัย ไวต่อการรักษา
สถานที่สะอาด สว่าง ไม่น่ากลัว
ประทับใจทุกแผนกที่ดูแลคุณพ่อ
เป็นโรงพยาบาลที่ดีเยี่ยมมากๆในทุกๆด้าน อยากให้โรงพยาบาลเป็นต้นแบบให้กับโรงพยาบาลในประเทศไทย
ให้ความดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก ขอบคุณที่ช่วยดูแลลูกชายผมให้หายเป็นปกติ
การบริการค่อนข้างประทับใจ พูดจากับผู้ป่วยเพราะ
พูดจาดี ให้คำแนะนำชัดเจน สามารถให้คำแนะนำเรื่องต่าง ๆ ได้ เป็นกันเองมาก ทำให้ผู้ป่วยคลายความกังวลได้มากเลย ประทับใจมาก ๆ
แย้มแจ่มใส ในการให้บริการ พูดแนะนำให้ข้อมูลชัดเจนดี
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ความปลอดภัย
มีความเอาใจใส่ต่อผู้ป่วย พูดจาดี ซักถามคุยกับผู้ป่วยและปฏิบัติต่อผู้ป่วยอย่างดีทั้งกายและใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 74 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ประตูห้องน้ำ ห้อง 14 ฝืด
ปรับปรุงประตูห้องน้ำ B214
รสชาติอาหารควรปรับปรุง แม้เฉพาะโรคแต่ก็ควรมีวิธีทำให้อาหารทานได้
คำชม
เป็นกันเอง ใจดี พูดจาดี
ใจเย็นให้คำแนะนำดีมาก ไม่วีนไม่เหวี่ยง
เป็นกันเอง ดูแลเหมือนญาติ ให้คำปรึกษา ชี้แนะดี
พูดจาดีมาก ดูแลดี ได้คำตอบทุกอย่าง
การดูแลคอยให้คำปรึกษาดีมาก
ห้องสะอาด บริการดี
บริการรวดเร็ว ดูแลเอาใจใส่สม่ำเสมอ
เอาใจใส่ดี ตั้งแต่คลอดจนถึงห้องพัก ถึงจะท้องสองแต่เราก็ยังมีคำถาม ก็ตอบคำถาม อะไรที่ไม่ได้เตรียมมา โรงพยาบาลก็มีให้สะดวกมาก ที่ดีมาก ๆ ทั้งบริการและการรักษา
บริการดี ให้คำแนะนำได้ดีค่ะ ใส่ใจ
ดูแลเอาใจใส่ดี เข้ามาตรวจวัดสอบถามอาการสม่ำเสมอ
บรรยากาศแวดล้อมดี สะอาด ไม่ผิดหวัง ญาติไม่รู้จักที่นี่ ยังชมในความสะอาดและบริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนธันวาคม 2567  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงการตอบคำถามกับญาติผู้ป่วย และการสื่อสารกับบุคคลภายนอก
คำชม