สรุปการประเมินความพึงพอใจเดือนตุลาคม 2567
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอบคุณที่ดูแลและเอาใจใส่กับผู้ที่มาใช้บริการอย่างเท่าเทียมครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1  ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด   - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เนื่องจากมีผู้ลงทะเบียนค่อนข้างเยอะในเวลาเร่งด่วนแต่มีเจ้าหน้าที่รับลงทะเบียนแค่ท่านเดียว กรุณาเพิ่มเจ้าหน้าที่รับลงทะเบียนให้มีมากกว่า 1 ท่าน เพื่อความรวดเร็วในการลงทะเบียนและผู้ป่วยจะได้ไม่ต้องยืนรอลงทะเบียนนาน
รอนาน
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เป็นโรงพยาบาลที่ดีที่สุด
ให้ทำความเข้าใจเกี่ยวกับโรคดี
บรรยากาศดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มีอาการไข้สูงหนาวสั่น ไปห้องฉุกเฉินแล้วให้หมอใหญ่มาฟังปอดบอกปอดเคลียร์ไม่มีอะไร ทั้ง ๆ ที่ไข้หนาวสั่นมากไข้ 40 ไข้สูงจนนิ่งทำตัวไม่ถูก หมอบอกให้ส่งต่อขึ้นชั้น 4 เลย พอไปเจอหมอชั้น 4 ก็ยังว่าปอดดีอีก ไม่ให้เอกซเรย์ตรวจแต่เลือด ที่นี้ก็ให้กลับบ้านมาเป็นไข้ที่บ้านทั้งวันทั้งคืนไข้ก็ไม่ลด เลยกลับไปหาหมอชั้น 4 อีครั้ง เป็นหมอคนใหม่ผู้ชายวัยรุ่นหน่อยก็ฟังปอดแล้วบอกไปเอกซเรย์ดูหน่อยเหมือนเสียงปอดไม่ค่อยดี จนเจอว่าปอดติดเชื้อที่ปอดจริง ๆ ห้องฉุกเฉินก็หมอใหญ่ตรวจ                     แต่กลับฟังปอดแล้วบอกเคลียร์  ฝากไว้ด้วยนะคะ
คำชม
ให้ตรวจอาการและวินิจฉัยให้ชัดเจนผู้ป่วยทนความเจ็บปวดไม่ไหว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรตรวจอาการและวินิจฉัยให้ชัดเจน ผู้ป่วยทนความเจ็บปวดไม่ไหว
การรอตรวจรักษาใช้เวลานานมาก มาเช้าได้กลับ 5 โมง ทำให้ผู้ป่วยตกรถเที่ยวสุดท้าย ควรปรับปรุง
คำชม
การบริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีการแสดงคิวสถานะการเข้าตรวจอย่างชัดเจนเพราะการแสดงให้เห็นสถานะคิวจะทำให้ประชาชนโดยทั่วไปรู้ว่าใกล้ถึงคิวแล้วหรือยัง เพราะถ้ารอแค่เรียกชื่ออย่างเดียวไม่สามารถรู้เลยว่าถูกข้ามคิวหรือถูกแซงคิวไปแล้วมากน้อยแค่ไหน
คำชม
สถานที่สะอาดเครื่องมือทันสมัย ห้องน้ำสะอาด ขอบคุณที่มีโอกาสได้มารับการรักษาที่โรงพยาบาลแห่งนี้
บริการดีและสะดวก
บริการดี น่ายกย่องมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ความรวดเร็วในการพบแพทย์
อยากให้มีระบบคิว เพื่อให้ทราบว่าต้องรอประมาณไหน เพื่อจะได้จัดการชีวัติและเตรียมตัวถูก บางครั้งหิวก็ไม่กล้าไปกินข้าว หรือลุกไปเข้าห้องน้ำ กลัวเรียกแล้วไม่อยู่
คำชม
บริการดี
สะอาด เรียบร้อย
บริการดี
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 64 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาไพเราะ บริการรวดเร็ว
เข้าใจง่าย อธิบายดี
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยดี
บริการดีเยี่ยม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 147 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การโทรหาผู้ป่วยควรโทรหามากกว่า 1 ครั้ง พอโทร 1 ครั้ง รับสายไม่ทัน มาถึงโรงพยาบาลแล้วโดนพยาบาลทำหน้าตึงใส่ ควรระงับอารมณ์ตนเองให้มากกว่านี้นะคะ
รอรับยานานเกินไป
ไม่มีที่นั่งสำหรับคนท้อง
การเงินและยา ช้ามาก
ควรมีที่นั่งรอ
ควรมีที่เจาะเลือดที่ชั้น 6
เก้าอี้ไม่เพียงพอ
คำชม
ดีมาก
คอยใส่ใจและให้ความรู้ในการเตรียมพร้อมในการดูแลตนเองอย่างดี
บริการดี พูดเพราะ
มีการอบรมต่าง ๆ ให้คุณแม่มือใหม่ ดีมาก ๆ ค่ะ
การคัดกรองเป็นระเบียบ
รับฟังและตอบข้อสงสัยได้ดี
อธิบายได้ชัดเจน ครบถ้วน เข้าใจง่าย
ดูแลผู้ป่วยดี พูดเพราะ
แนะนำดี บริการรวดเร็ว
หน้าตายิ้มแย้ม แจ่มใส
พูดเพราะ จริงใจ
ระยะเวลาในการอบรมกระชัด รวดเร็ว
ดีมาก
บริการดี เอาใจใส่ ให้ข้อมูลครบถ้วน
ให้คำแนะนำและสอนคุณแม่มือใหม่ได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีค่ะ
ใหคำปรึกษาแนะนำดี
บริการดี ดูแลเอาใจใส่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอบคุณแพทย์และพยาบาลมากค่ะที่ดูแลจนจบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 60 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถน้อย (2)
ลิฟต์รอนาน (2)
รอนาน
การแจ้งคิวในการเข้ารับการรักษา คนที่มาคนแรก กลับไม่ได้คิวแรก
พื้นที่ไม่สะดวกสำหรับรถเข็น
รอนาน
แอร์เย็นเกินไป
คำชม
อัธยาศัยดี
ใส่ใจผู้ป่วย
รักษามาตรฐานนี้ไว้ต่อไป
สะดวก
ห้องน้ำสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่นั่งรอเรียกสำหรับญาติและผู้ป่วยน้อยไป ควรเพิ่มอย่าน้อย 1 เท่า จากที่มีอยู่
เก้าอี้น้อย
ที่จอดรถ
คำชม
พูดเพราะ อัธยาศัยดี
ประทับใจมาก
มีเมตตา เอาใจใส่ในการบริการ และดูแลใกล้ชิด และคอยติดตามอาการ
มีควาใส่ใจ แนะนำดี บริการดี มีมารยาท
เป็นกันเอง
ดีที่สุด
พึงพอใจกับการบริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรื่องความสะอาด สายชำระในห้องน้ำมีคราบเกาะอยู่ ควรทำความสะอาดตรงจุดนี้ด้วย
ค่าจอดรถแพง
คำชม
ดีทุกอย่าง บริการประทับใจ
บริการดี รวดเร็ว
ให้ข้อมูลครบถ้วน
บริการดีทุกขั้นตอน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ห้องหัตถการ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีอะไรที่น่าประทับใจเลย
บุคลากรไม่เพียงพอทำให้ทำงานช้า โรงพยาบาลใหญ่ขนาดนี้ ควรนะมีความรับผิดชอบบ้างนะคะ            ผู้ป่วยไม่ได้อยากป่วยนะคะ มาก็เหวี่ยง วีน ล้าช้าแจ้งช่องมั่ว ๆ ข้อเสียเยอะมาก เลือกได้จะไม่มาค่ะ ปวดหัวรอนานทรมานมาก คุณรับใช้ประชาชนช่วยคุยดี ๆ กับประชาชนแบบเราด้วย นั่งเล่นเกมในเวลางานสมควรไหมคะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การบริการดีมากค่ะประทับใจมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567มิถุนายน 2567
(Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 23 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาไพเราะ ตอบคำถามได้ชัดเจน ดูแลดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ ให้คำปรึกษาดี พูดเพราะ
ดูแลผู้ป่วยได้ดี อัธยาศัยดี
ให้คำแนะนำและให้ข้อมูลเป็นอย่างดี
บริการดี สนใจดูแลผู้ป่วย ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 50 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำปรึกษาอย่างดี
การใส่ใจและดูแลดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
สายฉีดกดยากมาก ห้อง A2-12
ลิฟต์ช้า
เรื่องการเข้าออกค่อนข้างจะไม่ค่อยสะดวกต่อการเข้ามาพัก เรื่องห้องน้ำ ค่อนข้างจะเข้าลำบากเนื่องจาก ต้องแจ้งทางเจ้าหน้าที่ตลอด บางทีทางเจ้าหน้าที่กำลังปฏิบัติงานอยู่ ก็ค่อยข้างจะเกรงใจ
คำชม
อาหารอร่อยมาก มีห้องพักที่สะอาด วิวสวยมาก
ให้ข้อมูลแนะนำดี ข้อมูลชัดเจน บริการดี ให้คำตอบกับ ผู้ป่วยได้ประทับใจมาก
แนะนำเข้าใจทุกขั้นตอน
ดูแลเอาใจใส่ในการเลี้ยงเด็ก ให้คำแนะนำในการปฏิบัติได้ดี
ดูแลเด็กดีมาก
อธิบายได้เข้าใจดี ดูแลเด็กได้ดี
ขอบคุณที่ดูแลเด็กทุกคนเป็นอย่างดีมาก ๆ
การบริการ การพูด การดูแลเอาใจใส่ดีมากค่ะ ชื่นชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำดีมาก เอาใจใส่ผู้ป่วย
โรงพยาบาลใหม่ เครื่องมือใหม่
บริการดี
การดูแลผู้ป่วย การให้ข้อมูล เกี่ยวกับอาการผู้ป่วยได้ดี มีการโทรหาญาติได้ดีเกี่ยวกับปัญหาของผู้ป่วย            ดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 58  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สถานที่สะอาด
บริการดี
บริการดี ไม่วีน ไม่เหวี่ยง
การบริการดี การให้ข้อมูลกับผู้ป่วยดีมากค่ะ
แนะนำดี ไม่ต่อว่าผู้ป่วย สามารถตอบคำถามได้ชัดเจน
บริการดี แนะนำวิธีการดูแลรักษาได้ละเอียด เป็นประโยชน์และดีต่อผู้ป่วย
ดูแลและบริการด้วยใจจริง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 73 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เสียงดังไปนิดนึงค่ะ
อยากให้เพิ่มเครื่องกรองฝุ่นจากแอร์
คำชม
ใส่ใจดูแลดี
มีความสะอาด อุปกรณ์ในการรักษาค่อนข้างครบ
ได้รับการดูแลดีมาก
พูดจาดี กันเอง น่ารัก
ดูแลดีมาก บริการทุกระดับประทับใจ
สะอาด ดูแลผู้ป่วยดี
ตลอดระยะเวลาที่เราได้รับการรักษา ที่โรงพยาบาลสมเด็จในความคิดตอนนั้นคิดว่าแย่มาก ๆ แน่ แต่พอได้เข้าไปอยู่จริง ๆ เรากลับรู้สึกโชคดีมาก
ห้องสะอาด วิวสวย
ประทับใจทุกคน
ขอชื่นชมค่ะ สถานที่สะอาดมาก
ใส่ใจดูแลช่วยเหลือผู้ป่วย
ดีที่สุด ดูแลผู้ป่วยได้เยี่ยมมาก น่ารักที่สุดทุกท่าน ผู้ป่วยขอขอบคุณมากเลยค่ะสำหรับการดูแล
บริการเอาใจใส่ดี ไม่เลือกปฏิบัติ
พูดเพราะ เป็นกันเอง แนะนำดี ใส่ใจ
ดูแลดีมาก เป็นกันเอง พูดเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
OPD ชั้น 2 อยากให้ดูแลผู้ป่วยให้ไวกว่านี้
คำชม
บริการดี ใส่ใจผู้ป่วยมาก
ขอบคุณเจ้าหน้าที่ทุกคน
พูดจาดี ดูแลผู้ป่วยดี
พูดคุยดีแนะนำดี
บริการดีมาก ใส่ใจ สอนและแนะนำการดูดกลืนนมได้ดีค่ะ เพราะลูกมีอาการดูดนมได้น้อย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
แนะนำดีมาก
เป็นกันเองกับผู้ป่วย
การดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วย
ดูแล เอาใจใส่เป็นอย่างดี แจ้งญาติชัดเจนเรื่องอาการเจ็บป่วย
ทุกครั้งที่ต้องการความช่วยเหลือ ทางโรงพยาบาลจะคอยช่วยเหลือเป็นอย่างดี
ชอบมาก บริการ เครื่องมือเหมือน โรงพยาบาลเอกชน
ขอบคุณทุกสิ่งที่คอยดูแล เป็นกำลังใจในการทำงานให้นะครับ
ประทับใจเจ้าหน้าที่ทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องน้ำผู้ป่วยหรือผู้ที่ใช้รถเข็น น่าจะมีประตูทางเข้าที่กว้างกว่าปัจจุบัน และควรมีจำนวนราวจับกันลื่น ให้มากขึ้นเหมาะสมกว่านี้ สถานที่อาบน้ำไม่สะดวกกับคนที่ใส่เฝือก ไม่มีจุดพักขาหรือราวจับกันลื่น
ปริมาณอาหารมากเกินไป
ผู้ป่วยบางคนส่งเสียงรบกวนผู้อื่นเวลานอน
รอนานแต่เข้าใจว่าผู้ป่วยเยอะ
ห้องอาบน้ำน้อย
คำชม
เอาใจใส่เป็นอย่างดี
ประทับใจ ความรู้ ความสามารถ ระเบียบวินัย การใช้คำพูด
ดูแล เอาใจใส่ เป็นกันเองดีมาก
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
ได้รับคำแนะนำอย่างชัดเจน
ระบบบริการ เครื่องมือทันสมัย บุคลากรใส่ใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (19C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 72 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ได้อาหารเช้า ถ้าไม่ตามก็ไม่ได้ทาน เป็นโรคไตให้คุมน้ำ แต่อาหารที่ได้คือนมกับข้าวต้ม
ควรมีเก้าอี้สักตัวให้ญาติที่มาเยี่ยม
คำชม
การบริการดีมาก ๆ มีความใส่ใจผู้ป่วยดีมาก ขอบคุณมาก
บริการดีมาก
เอาใจใส่และแนะนำดี
กระตือรือร้นในการทำงาน
เป็นกันเอง
สะอาด ดูแลและแนะนำดีมาก
ดูแลเอาใจใส่และให้บริการประทับใจมาก
ดูแลผู้ป่วยดีมาก อาหารอร่อย
บริการได้ดีมากค่ะ เป็นกันเองดี
ประทับใจทุกท่านจากใจจริง ฝากขอบคุณทุกท่านอีกครั้งที่ดูแลรักษาผมจนหายดี ขอบคุณครับ
ขอให้รักษาการดูแลบริการดี ๆ แบบนี้ให้ตลอด บริการดูแลดีมาก ขอขอบพระคุณแทนผู้ป่วยทุกคนที่มารับการรักษาที่นี่
ปฏิบัติหน้าที่ดีทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 60 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารผู้ป่วยค่อนข้างเย็น
ไม่ควรพูดเสียงดังในเรื่องของตนเองในขณะที่ผู้ป่วยหลับพักผ่อน
คำชม
ดูแลดี พูดเพราะ
ขอบคุณที่ดูแลคุณแม่เป็นอย่างดีค่ะ ขอพระเจ้าอวยพร
บริการดีแนะนำดี
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก พูดเพราะค่ะ
บริการดี พูดจาดี สามารถสอบถามเกี่ยวกับอาการได้ อธิบายได้ดี
ดูแลคนป่วยดีมาก สนใจผู้ป่วย แนะนำผู้ป่วยอย่างดี
ความมีน้ำใจ
ดีแล้ว
ให้การดูแลตลอดเวลา ถามไถ่อาการ พูดคุยเป็นกันเองกับผู้ป่วย
ประทับใจทุก ๆ หน่วยงาน ขอบคุณที่ดูแลมาตลอด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรื่องอาหารบางอย่างเหม็นสาปมาก เช่น พวกเส้น พวกกระเพาะมีกลิ่นสาปมาก ๆ
คำชม
ดีอยู่แล้วบริการดีมากครับ แนะนำดีมากครับ พูดจาดีเรียบร้อยดีมากครับ ชื่นชมครับ
ประทับใจเจ้าหน้าที่ทุกคนครับ
บริการดี แนะนำดี พูดคุยดี
ดีหมดทุกอย่าง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
สะอาด
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย ตามอาการดี ช่วยเหลือดี
น่ารักทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 23 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ทั้งหมดดีอยู่แล้วครับ
การแนะนำที่ดีต่อผู้ป่วยและการดูแลเอาใจใส่ต่อผู้ป่วย และการช่วยเหลือต่อผู้ป่วย ตลอดที่อยู่                  ในโรงพยาบาลครับ ขอบคุณมากครับ
บริการดี ทุกอย่าง อย่างดีแล้ว
พูดเพราะ ดูแลเอาใจใส่อย่างดี
การรักษาพยาบาลดีให้ความดูแลต่อผู้ป่วยดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
อธิบายดี ที่สงสัยได้รับความเข้าใจในการสอบถาม ติดต่อตามงานดีมากค่ะ
บริการดูแลผู้ป่วยดีมาก
อธิบายดูแลผู้ป่วยดี
พอใจ
การบริการและการให้คำแนะนำต่าง ๆ เป็นที่น่าพอใจดีค่ะ
ขอขอบคุณบุคลากรทุกท่านที่ช่วยเอาใจใส่ดูแลผมให้รอดชีวิต มาใช้ชีวิตมาใช้ชีวิตได้อีกครั้งนะครับ
ดูแลเอาใจใส่ดี ให้คำแนะนำดี
ตรงเวลาดีครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 65 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงการวางหรือจัดตั้งระบบเครื่องหรืออุปกรณ์ทางการแพทย์ที่เกิดเสียงดังเกินไปทำให้รบกวนผู้ป่วยคนอื่นจนเสียสุขภาวะการพักผ่อนของผู้ป่วยโดยรวม
แอร์เย็นไปหน่อย
คำชม
ดีมากค่ะ
อัธยาศัยดี แนะนำดี
การดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
ประทับใจมาก ๆ
ให้การดูแลรักษาเป็นอย่างดี
พูดเพราะเอาใจใส่ผู้ป่วยมาก
พูดเพราะ บริการดี เป็นที่ 1
ดีมาก ๆ เทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
บริการดีเหมือนญาติมิตร
ดีมาก ดีทุกท่านค่ะ ฝากบอกแม่ครัวด้วยว่าทำอาหารอร่อย
แก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้ดีกับความต้องการจำเป็นของผู้ป่วย
สะอาดดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทีวีดูไม่ได้ (ห้องพิเศษ)
เคยมารับบริการครั้งที่ 2 ซึ่งตอนนั้นแพทย์นัดและเรามาตามนัดก่อน 7 โมง ในใบนัดแจ้งให้ไปชั้น 6       เราก็ขึ้นไปเจอพยาบาลดุ และให้ลงไปชั้น 1 โดยไม่อธิบายอะไร ซึ่งอยากให้อธิบายให้เราเข้าใจไม่ใช่มาแสดงกิริยาไม่พอใจแบบนี้
บางขั้นตอนรอนานไปหน่อย
admit ใช้เวลานานมากในการรอขึ้นตึก
ไม่ควรเก็บเงินค่าจอดรถ
คำชม
ห้องพักสะอาด สะดวกสบาย
เข้าตรวจอาการสม่ำเสมอ
สถานที่สะอาด อุปกรณ์เครื่องมือทันสมัย ห้องพักสวย วิวสวย ประทับใจ
การบริการดี ดูแลดี และใช้น้ำเสียงสุภาพกับผู้ป่วย เอาใจใส่ดูแลดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การให้ข้อมูลแก่ผู้ป่วย ความใส่ใจ อธิบายข้อมูลของยาที่ได้รับให้ชัดเจนกว่านี้
ความเอาใจใส่ต่อผู้ป่วยน้อย การให้ข้อมูลให้กับผู้ป่วยน้อย สิ่งที่ญาติผู้ป่วยไม่ทราบควรอธิบาย ไม่ใช่ใช้น้ำเสียงที่ไม่ดี
ควรมีรองเท้าในห้องพัก และมีผ้าเช็ดตัวอาบน้ำ
แนะนำควรมีที่ล้างจมูกสำหรับเด็กให้ที่โรงพยาบาล
จุดตรวจด้านล่างใช้เวลานานเกินไปควรเพิ่มแพทย์ให้เยอะกว่านี้
ควรมีที่ล้างจมูกเด็ก ไม่ใช่ให้ผู้ป่วยหาซื้อเอง ให้เด็ก 5 ขวบที่มีไข้สูงมาก ๆ นั่งรถเข็นรอขึ้นห้องพักเกือบ 3 ชั่วโมง ควรมีที่พักสำหรับผู้ป่วยไว้นอนรอ
คำชม
ขอชื่นชมเจ้าหน้าที่ที่น่ารัก มีเพียง 2-3 คน ขอให้ท่านเจริญในหน้าที่การงานตลอดไป
ขอชื่นชมเจ้าหน้าที่ที่ตั้งใจและมีความเป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
Facility บางอย่างมีปัญหาในการใช้งานบ้าง เช่น โทรทัศน์ใช้ไม่ได้ในระยะวันแรก ปุ่มกดเรียพยาบาลไม่ทำงาน(วันแรก) แต่ได้รับการแก้ไขอย่างดี
ความล่าช้าในการเคลมประกัน
ทีวีดูได้แค่ช่องเดียว
คำชม
ห้องพักดี สะอาด กว้าง
อาหารทุกอย่างอร่อย
ดูแลตลอดการ admit ประทับใจมากค่ะ ขอบคุณอีกครั้ง
เช็คอาการทันทีได้อย่างดีเยี่ยม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 64 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีผ้าเช็ดเท้าในห้องน้ำเพิ่ม เพราะเวลาอาบน้ำเสร็จ จะมีน้ำไหลออกมาไม่มีผ้าเช็ดให้พื้นแห้ง
อยากให้มีลงทะเบียนสำหรับญาติที่มาเฝ้าไข้ เอารถจอดค้างคืน (สำหรับห้องพิเศษ)
ในห้องผู้ป่วยมีแมลงสาป เยอะมาก ๆ ตัวเล็กตัวน้อยมาเยอะมาก
เวลาในการเก็บอาหาร เก็บเร็วเกินไป บางครั้งผู้ป่วยยังไม่ได้ทาน (หลับอยู่ยังไม่อยากกิน) ถึงเวลาเก็บทีต้องเก็บตามเวลาเกินไป ควรให้เวลาบ้าง
อยากให้ปรับปรุงการส่งต่อข้อมูลของผู้ป่วยระหว่างแผนก
อยากให้ปรับปรุงการให้บริการให้รวดเร็วขึ้นทันต่อความต้องการผู้ป่วย
ที่นอนของญาตินิ่มเกินไป นอนแล้วปวดหลัง สภาพสวยดูดี แต่ใช้งานไม่ค่อยดี
ควรมีการปรับปรุงบริการในส่วนของเวรเปล รอมารับผู้ป่วยกลับบ้านนานมาก ๆ ช่วยนำปัญหาไปแก้ไขด้วยนะคะ
การถอดเข็มในผู้ป่วย อยากได้รับข้อมูลที่ชัดเจนจากผู้ให้บริการ มีการสอบถามว่าสามารถถอดได้ไหม ถ้าไม่แน่ใจในเคส ควรแนะนำให้ใส่ไว้ก่อนเพราะเคสแต่ละเคสถึงจะรักษาโรคเดียวกันแต่ความซับซ้อนของรักษาร่างกายผู้ป่วยไม่เหมือนกัน การเจาะเข็มใหม่ไม่ใช่ปัญหาค่ะ แต่จะดีกว่าถ้าคำตอบชัดเจน ลดการเจ็บปวดเพิ่มของผู้ป่วย (ที่เราให้ถอดเพราะแจ้งว่าปกติไม่มีการให้ยาแก้ปวดกับเด็กทางนี้ เราเลยให้ถอดออก ซึ่งเมื่อเด็กต้องใช้ยาแรงขึ้นเลยขอแพทย์เป็นการทานแทนค่ะ)
คำชม
ดูแลเป็นอย่างดี, สุภาพ,สะอาด,อาหารอร่อย
บริการดี ใส่ใจผู้ป่วย พูดจาไพเราะ เข้าถึงการให้บริการ 10/10
โรงพยาบาลสะอาดมาก เงียบสงบดีมาก ผู้คนไม่พลุกพล่าน เป็นระเบียบสุด
รักษามาตรฐานการบริการแบบนี้ให้ได้ต่อไป
การบริการดี เอาใจใส่ รอยยิ้มทุกจุด มีความปลอดภัยสูง
เป็นโรงพยาบาลที่ดีที่สุดตั้งแต่เคยเข้าโรงพยาบาลมา
ได้รับการดูแลเป็นอย่างดี ได้รับคำแนะนำอย่างชัดเจนและเป็นมิตร
ความปลอดภัย บริการดุจญาติ ความใส่ใจดีเยี่ยม
บริการดี รวดเร็ว
ห้องพักสะอาด อาหารอร่อย วิวสวยมาก
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดเพราะ คอยแนะนำทุกอย่าง สีหน้ายิ้มแย้ม หัวเราะ
ประทับใจบุคลากรทุกท่านที่ให้บริการ
พูดจาสุภาพ มีความพยายามดูแลผู้ป่วยอย่างเต็มความสามารถ ปฏิบัติหน้าที่ได้ดี
ติดต่อประสานงานเจ้าหน้าที่ส่วนต่างได้เร็ว ๆ
บริการดีค่ะ ห้องสะอาด วิวสวย
ให้คำปรึกษาแนะนำได้ตลอด บริการดี พูดจาไพเราะ อาหารดีต่อสุขภาพและอร่อย
อาหารอร่อย ดูแลความสะอาดดีมากค่ะ
ให้บริการดี, ดูแลผู้ป่วยดี, มีสัมพันธภาพที่ดีกับผู้ป่วยและญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 60 ชุด
ข้อเสนอแนะ
สำหรับผู้ป่วยที่เป็นเด็กเล็กอยากให้ใช้ความระมัดระวังเรื่องเสียงนิดหน่อยค่ะ เนื่องจากเด็กหลับจะสะดุ้งตื่นกับเสียงเล็ก ๆ น้อย ๆ ง่ายมาก
น้ำในห้องน้ำไม่มีน้ำอุ่นน้ำร้อนใช้ไม่ได้
การคัดกรองที่ชั้น 1 ใช้เวลานานมาก
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ทุกคน แนะนำเป็นอย่างดี
ให้คำปรึกษาดีมาก และดูแลอย่างดี
ยิ้มแย้มแจ่มใส มีอัธยาศัยดี เป็นกันเอง
บริการ ดูแล ดีมาก ๆ ค่ะ ขอบคุณมาก ๆ
มีการแนะนำวิธีปฏิบัติในการเลี้ยงลูก การให้นม ตัวช่วยในการทำให้น้ำนมไหล ฯลฯ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนตุลาคม 2567  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี พูดดี เอาใจใส่ผู้ป่วย ให้ความห่วงใยผู้ป่วย
มาตรฐานคุณภาพในการรักษาและบุคลากรส่วนที่เกี่ยวข้อง
บริการดี พูดจาไพเราะ
ชื่นชมทุกท่าน
บริการดี เอาใจใส่ พูดจาดี ดูแลผู้ป่วยดี
บริการดี พูดจาเพราะ แนะนำให้ข้อมูลดี
บริการดี อธิบายดี
ดูแลดีมากทุก ๆ ด้าน
ประทับใจ