สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มาแต่เช้าแต่กว่าจะเข้าตรวจ 15.00 น. และแจ้งแค่ว่ากล้ามเนื้ออักเสบ เหมือนจะได้รีบ ๆ จบ
คำชม
สามีเป็นชาวต่างชาติที่มารักษา ประทับใจการให้บริการในทุกระบบของโรงพยาบาล
เป็นระบบ สะอาด ไม่รอนาน
บริการดีเยี่ยม
บริการดี
พูดจาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1  ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เวลาบริการ คิวเต็มเร็วเกิน ไป เวลา 17.49 น. คิวเต็มแล้ว คนไข้ทำงานเลิกงานก็ 17.00 น. แล้ว          ยาก็หมด จะเอายาที่ไหนกิน น่าจะเผื่อเวลา คิว ให้มากกว่านี้ เงินก็เสียทุกเดือน
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์เย็นเกินไป
รอตรวจนาน
รถเข็น รถนอน ไม่พอให้บริการ
คำชม
บริการไม่เลือกปฏิบัติ ให้การรักษาเท่าเทียมกับทุกคน
พูดจาไพเราะ ยิ้มแย้ม
สถานที่สะอาด
บริการดี
ดูแล ให้คำแนะนำดี
ตั้งใจปฏิบัติหน้าที่ มีจิตบริการ ใส่ใจคนไข้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ระบบการจ่ายเงินนอกเวลามีการเปลี่ยนแปลงทำให้ต้องจ่ายเงินมากขึ้น แพทย์บอกแล้วว่าเป็นที่ระบบคอม ไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นแต่แบบเดิมเรื่องค่าใช้จ่ายดีอยู่แล้วค่ะ
ควรมีรอยยิ้ม
คำชม
คนไข้ไม่เยอะมาก ไม่ต้องรอนาน
การปฎิบัติเสมอภาค ไม่มีเลือกปฎิบัติ
แนะนำในเรื่องที่ถามได้ดีในเรื่องที่ถามได้ดี
บริการดี
สุภาพ
ใส่ใจ
เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 31 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
ไปตั้งแต่ 9.00 น. ได้กลับบ้าน 21.00 น. อยู่โรงพยาบาลครบ 12 ชั่วโมง รอนานมาก ๆ ขอย้ายสิทธิ์ดีกว่า รอนานเกิน
การบริการ การพูดจา ควรดีกว่านี้
รอคิวนาน
เสียเวลาในการการลงทะเบียนเข้าการรักษาล่าช้า
ควรปรับปรุงให้ยื่นบัตรประชาชนแล้วสามารถไปวัดความดันหรือ
ซักประวัติอาการเจ็บป่วย
ขั้นตอนการรับยายังช้า
การรอใช้บริการเรียกตรวจช้ามากรอประมาณ 1-2 ชั่วโมง กว่าจะดำเนินการได้ควรใช้เวลาให้น้อยกว่านี้ครับเพราะบางคนบางท่านอาจจะมีเวลาจำกัดในการมาให้บริการไม่ควรเบรคนานเกินไปเท่า ๆ ที่จับเวลามาใช้บริการนานพอสมควรปรับปรุงเวลาเบรคให้ด้วยครับขอบคุณครับ
การมารับบริการใหม่ แต่ละครั้งต้องกรอกข้อมูลเยอะมากน่าจะมีประวัติอยู่ในโรงพยาบาล เพื่อความสะดวกในการเช็คสิทธิการรักษาเพียงยื่นบัตรประชาชนใบเดียว แล้วควรมีพยาบาลถามอาการแล้วคีย์ลงในข้อมูลเลย แล้วจำแนกผู้ป่วยได้เลย
ความล่าช้าในการรับการรักษา
ควรปรับปรุงเรื่องเวลาเรียกผู้ป่วย ค่อนข้างช้าเกินไป บางทีรอนาน
คำชม
ค่ารักษาพยาบาลไม่แพง
พูดจาดี พูดจาสุภาพ พูดจาไพเราะ
ให้คำปรึกษาดี
ให้บริการดีมาก
ให้คำแนะนำดี
ตั้งแต่มีตึกใหม่ ทำให้ได้รับการบริการที่สะดวกและรวดเร็ว เมื่อเทียบกับปริมาณคนไข้ เป็นระบบ ระเบียบมากขึ้น ไม่แออัดมาก
ทุกหน่วยงาน มีการต้อนรับอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 116 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การสอบถามอาการป่วย และแนะนำแนวทางการรักษา
ความรวดเร็ว
พูดจาไม่เพราะกับคนไข้
คำชม
สถานที่บริการ
บริการดี
พูดคุยเป็นกันเอง พูดจาเพราะ
ให้ความชัดเจนดี ให้คำแนะนำดี
ดูแลดี ดูแลเท่าเทียมกัน เอาใจใส่
ความสะอาด อาคาร สถานที่
รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 135 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถ
รอคิวตรวจนาน
รอนานเกินไป
รอคิวการบริการนานมาก
คุณหมออาจมีไม่เพียงพอต่อจำคนไข้
แอร์เย็นไปหน่อย ผู้สูงอายุหนาว
การเรียกคิวเข้าห้องตรวจ ควรขึ้นลำดับให้ชัดเจน เพราะบางทีเจ้าหน้าที่เรียกเสียงเบา และจะได้ทราบ                    ว่าใกล้ถึงคิวหรือยัง
ถ้ามีระบบเรียงคิวก็จะดี นั้งรอไม่รู้ไกล้หรือยัง ไม่กล้าลุกไปไหน
ควรยกเลิกการรับบัตรคิว ก่อนเข้าโรงพยาบาลตอนเช้า
ทำให้ไวกว่านี้
บริการช้าเกินไป
เวลาขานชื่อคนไข้เบาไปหน่อย
คำชม
สนใจผู้ป่วยอย่างดี
การเอาใจใส่ผู้ป่วย
ความสะอาด และขั้นตอนการบริการ
พูดจาดี แนะนำดี ไม่พูดตะคอกใส่
การเอาใจใส่และการรักษาพยาบาล
การบริการที่รวดเร็ว ทันใจ
บริการดีมาก
ยิ้มแย้ม
ให้บริการเท่าเทียมกัน
แบ่งแยกคลินิกชัดเจน ไม่ซับซ้อน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 45 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ช้ามาก
คำชม
ยาไม่แพง
ความสะอาด
ให้ความใส่ใจกับคนไข้
ใช้คำพูดที่สุภาพ พูดจาดี
บริการดี
บริการรวดเร็ว / ถูกต้อง
รอคิวตรวจไม่นาน
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือน  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 87 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บอกรายละเอียดการพบแพทย์ไม่ชัดเจน
ตรวจช้า พูดจาไม่ดี ตะคอกคนไข้
คำชม
บริการดี
ให้คำแนะนำดี
ให้ความใส่ใจ
พูดไพเราะ
การรักษาและบริการรวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 73 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดเจาะเลือดเดินไกล ควรอยู่ด้วยกันกับจุดตรวจครรภ์
ทางขึ้นลงลานจอดรถแคบมาก
คำชม
บริการดี
ให้ข้อมูลแนะนำดี ให้คำแนะนำดี ให้ความรู้ชัดเจน
มีความใส่ใจ
สถานที่กว้าง
พูดจาไพเราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารชั้น 3 ราคาสูง
นัดเวลาจะง่ายต่อคนมาใช้บริการ
คำชม
ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
พัฒนาขึ้นจากเดิมยอดเยี่ยม
ทัศนคติดี
เป็นโรงพยาบาล​ที่สะอาด
พูดจาดี เป็นกันเอง
ที่ปฏิบัติทุกวันนี้ดีมากอยู่แล้ว
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
คำชมสรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ข้าใช้บริการเมื่อวานนี่ (13/2/68) คลีนิคพรีเมี่ยมนอกเวลา ทำช๊อคเวฟที่ส้นเท้า เคยมาทำแล้ว 3 ครั้ง ก็จ่ายเงิน1,150 ทุกครั้ง แต่ครั้งล่าสุดนี้ จ่าย 1,650 โดยแรกคุณหมอแจ้งไว้ที่ 1,150 (รวมค่าบริการพยาบาลแล้ว) และก็ครั้งที่ 2 และ 3 ก็เป็นราคาเดิม (หลังสุดวันที่30ม.ค68) แต่พอวันที่ 13 ก.พ. 68 ทำไมถึงจ่ายไม่เท่าเดิม โดยคุณหมอ และเจ้าหน้าก็งง เลยอยากทราบว่า
1.การเปลี่ยนแปลงราคา ค่าบริการ ไม่มีการแจ้งเจ้าหน้าที่หน้างานก่อนเหรอคะ? และเปลี่ยนแปลงทุกแผนกทุกหมอหรือเปล่าเพราะมีนัดคลินิกนอกเวลาอีก 2 นัด 2 หมอ 2 แผนกค่ะ..
2.ค่าบริการที่เพิ่มมาจาก1,150 (2รายกาาร) ของวันที่ 30 ม.ค. 68 ดังนี้
1. 55021 ค่าบริการคลีนิกนอกเวลาเฉพาะทาง 150 บาท
2. ค่าธรรมเนียมแพทย์ คลีนิกพิเศษนอกเวลาเบิกราชการไม่ได้. 1,000 บาท
รวมเป็นเงิน 1,150บาท
และครั้งล่าสุด13 ก.พ. 68 3รายการ มีดังนี้
1. 55021 ค่าบริการคลีนิกนอกเลาเฉพาะทาง 150 บาท
2. ค่าธรรมเนียมแพทย์ คลีนิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา 500 บาท
3. ค่าทำเนียมแพทย์ทำหัตถการ คลินิกพิเศษนอกเวลา1ตำแหน่ง 1,000 บาท
อยากทราบว่าข้อ 3. จากค่าบริการครั้งล่าสุด มาจากอะไร ทำไมก่อนหน้านั้นไม่มี? และถ้าจำเป็นต้องมี ราคานี้แพงไปมั้ยคะ จุดละ1,000 ราคาเท่าเอกชนเลยเหรอคะ คนไข้ที่มาที่นี่ รายได้น้อยกันก็เยอะนะคะ แต่เพราะความอยากหาย และคิวที่รอนานก็ยอมเสียเงินเอง อยากให้ทางโรงพยาบาล ปรับลดราคาค่าบริการลงหน่อยได้ไหมคะ อย่างค่าทำเนียมแพทย์ ครั้งละ500เท่าโรงบาลเอกชนก็พอเข้าใจค่ะ แต่ค่าหัตถการจุดละ1.000นี่สูงไปไหมคะ และจำเป็นต้องมีหรือคะถ้าทำ2จุดนี่ก็2.000เลย รวมค่าหมอค่าพยาบาล2,650เลยนะคะ อยากให้พิจราณาลดลงหน่อยได้ไหมคะ ขอบคุณค่ะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอรับยา ใช้เวลานานมาก ๆ
คำชม
ยิ้มแย้มแจ่มใสตอบคำถามได้ดี
บริการดี
ให้คำแนะนำที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 215 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน (4)
รอพบแพทย์นานมาก (4)
รอยานาน (2)
ที่จอดรถหายาก
ล่าช้า
ควรจัดระเบียบการเข้าตึกตอนเช้าให้มีระบบที่ดีกว่านี้
การจ่ายยังต้องปรับปรุงบ้าง
ความล่าช้าในการเรียกคิว
ขั้นตอนการรับใบนัดค่อนข้างช้า
การตรงต่อเวลาในการนัดตรวจคนไข้
กรณีที่ผู้ป่วยมาไม่ตรงตามนัด ไม่โทรแจ้ง รบกวนให้เจ้าที่หน้าให้คิวไว้ท้ายสุดของการรักษา
ลำดับ ขั้นตอน สับสนทุกครั้งที่มาใช้บริการ
รอเจาะเลือดช้า
เพิ่มเจ้าหน้าที่การดูแลผู้ป่วยที่มาพบแพทย์คนเดียว ในกรณีที่ผู้ป่วยอาการไม่ค่อยไหว
ลิฟต์ช้า
เจาะเลือดรอคิวนาน
ความชัดเจนในการแจ้งจุดต่าง ๆ ว่าสมควรไปทางไหน หรือจุดใดก่อน
เวลาเรียกผู้ป่วยไม่ควรตรงกับเวลาประกาศประชาสัมพันธ์ เพราะเสียงตีกัน ผู้ป่วยไม่ได้ยินเสียงเรียก ขอให้ดูจังหวะสักหน่อยเพื่อป้องกันเสียงทับซ้อน
ห้องจ่ายยาชั้น 6 ช้ามาก รอคอยนานมาก เป็นคนไข้รอบบ่ายกว่าจะได้ยาเกือบ 4 โมงเย็น ควรปรับปรุงให้เร็วกว่านี้
ไม่ควรทำอะไรที่ทันสมัยเกินไป บางทีคนแก่ก็ตามไม่ทัน นึกถึงคนรุ่นเก่าบ้าง
อยากให้มีการเพิ่มเครื่องตรวจวัดความดันตรงคลินิกเบาหวาน เพราะ ณ วันที่ทำการประเมินพบว่า               มีเครื่องวัดความดันเครื่องเดียว ด้วยความที่แผนกนี้มีผู้สูงอายุเยอะ และบางครั้งมีคนท้องเลยไม่อยากให้กลุ่มคนเหล่านี้ยืนนาน ๆ
ควรปรับปรุง เวลาเปลี่ยนขั้นตอนการรักษาต้องแจ้งให้ละเอียดกว่านี้มาแต่ละทีก็ไม่เหมือนเดิม ผู้ป่วยไม่ทราบถึงระบบ เช่น วันนี้จับบัตรคิวแล้วรอเข้าประตู ปกติเข้ามาจะลงทะเบียนที่ชั้น 6 ได้แต่วันนี้คนไข้ยืนรอนานมาก จนจะถึงคิวลงทะเบียนแล้วแต่กลับบอกว่าให้ไปลงทะเบียนชั้น 7 ต้องเสียเวลามากกับการยืนรอ 2 ที่ แทนที่จะแจ้งว่าครั้งหน้าให้ขึ้นมาลงที่ชั้น 7 เลย ทั้งที่คนไข้ยืนรอครึ่งชั่วโมงจะถึงคิวลงทะเบียนกลับไม่ให้ลงทะเบียน ต้องมาต่อแถวชั้น 7 อีกรอบ
ปรับปรุงเรื่องการใช้คำพูด และน้ำเสียง
ควรมีร้านอาหารที่หลากหลาย
อาหารชั้น 3 ควรมีหลายร้านไม่ควรผูกขาดร้านเดียว มีหลายร้านจะได้แข่งกันขาย คุณภาพกับราคาตอบโจทย์คนรับบริการ
การให้บริการเจ้าที่หน้ารับสายเข้าโรงพยาบาลสมเด็จฯ ควรมีความรู้เกี่ยวกับเรื่องทั่วไป เช่น ราคาค่ารักษาวันหยุดเหลือนอกออกเวลาวันทำการ เคยพบว่าเจ้าหน้าที่ไม่ทราบข้อมูลแล้วโอนไปจุดคัดกรอง แล้วจุดคัดกรองไม่มีคนรับสาย
การลงทะเบียน ไม่เข้าใจว่าตอนเช้าทำไมต้องมีเจ้าหน้าที่ไล่ให้ไปลงทะเบียนตามชั้นที่รักษาด้วย ทั้ง ๆ ที่ระบบสามารถลงได้ทุกชั้น เกิดกับชั้น 1 บ่อยมาก คือ อยากจะบอกว่าที่ไปลงทะเบียนชั้น 1 เพราะมันมี 5 ช่อง เทียบกับชั้นอื่นมีชั้นละช่อง
ควรให้คำแนะนำผู้มาใช้บริการ ในการใช้สมาร์ทโฟน ควรใช้หูฟังหรือลดระดับเสียง เพื่อมิให้รบกวนผู้ใช้บริการท่านอื่น และสร้างบรรยากาศที่ดีในโรงพยาบาล ซึ่งสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่พึงปฏิบัติในพื้นที่สาธารณะอยู่แล้ว
สถานที่จอดในอาคารควรจอดฟรี เพราะบางครั้งแพทย์นัดบ่ายแต่คนไข้อยู่ไกลมีการเจาะเลือดต้องมาเช้าเสียเวลาทั้งวัน ต้องมาเสียเงินอีก เหมือนซ้ำเดิมคนไข้มาใช้บริการโรงพยาบาล โดนหักเงินหรือเรียกเก็บแล้วยังต้องมาเสียค่าจอดรถ
คำชม
สถานที่
ประทับใจทุกคน
แนะนำขั้นตอนชัดเจน
บริการดี พูดจาดีกับคนไข้แนะนำดีมาก
การพูดจาดี ดูแลเอาใจใส่ดี ไม่แบ่งชนชั้น
ระบบการจัดการดี ไม่ได้รอนานเกินไป
เอาใจใส่อย่างดี
ดีที่สุดแล้ว
บริการดี
พื้นที่สะอาด ห้องน้ำดีต่างจากตึกเก่าที่เคยมาใช้บริการ
บริการดี เป็นมิตร เจ้าหน้าที่พูดจาไพเราะ
ห้องน้ำกว้างขวาง อาคารสะอาด บรรยากาศดี
จัดคิวเป็นระบบระเบียบ
ให้ข้อมูลดีทุกแผนก ส่งตรวจวินิจฉัยโรคที่สงสัยรวดเร็วดี ส่วนตัวได้รับบริการดี
พูดเพราะ ให้คำแนะนำที่เข้าใจง่าย
อธิบายชัดเจนดี
ให้คำปรึกษาดี
อัธยาศัยดี
การแนะนำให้ความรู้
การพูดคุยและการให้บริการให้คำปรึกษาเป็นอย่างดี
ใจดี
ไม่ดุ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้รายละเอียดครบถ้วน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 100 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนาน
ที่จอดรถน้อยเกินไป
รอลิฟต์นานมาก
รอนานมาก
รอแพทย์นาน
ที่จอดรถแพง แคบ ทางเลี้ยวขึ้น-ลง
ที่จอดรถจักรยานยนต์ควรปรับปรุง
คำชม
บริการดี บริการเร็ว
พูดเพราะ สุภาพ
ดูแล เอาใจใส่
จ่ายยาได้ถูกต้อง
รวดเร็ว ตามคิว การจัดการดี
ความสะอาด
มีอัธยาศัยดี
ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เก้าอี้นั่งรอไม่เพียงพอต้องยืนรอ
คำชม
ประทับใจในการบริการ บริการดี
รู้สึกดี
ดูแลดีมาก
ใส่ใจดีมาก
พูดจาไพเราะ
ให้คำแนะนำได้เป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกผ่าตัดพิเศษนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแล เอาใจใส่คนไข้ดี
บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน ทั้งที่มีใบนัด
คำชม
บริการดี
รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอตรวจนาน
ระยะเวลาการรอเข้าพบแพทย์
คำชม
บริการสุภาพ อธิบายชัดเจน
สถานที่ไม่แออัด กว้างขวางห้องน้ำสะอาด
ดูแลรักษาคนไข้อย่างดี
ใส่ใจคนไข้
บริการดี
ให้คำแนะนำดี
ให้คำปรึกษาดี
พูดจาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำและให้ความดูแลดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรดูแลคนป่วย
คำชม
การแนะนำ
การบริการ
ดูแลเอาใจใส่
พูดจาดี พูดจาเพราะ
ให้คำปรึกษาดี ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568  มิถุนายน 2567
(Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
ดูแล ตอบคำถามข้อสงสัยได้ชัดเจนเข้าใจ
บริการดีมากให้คำปรึกษาดี
พูดสุภาพ ตอบข้อสงสัยได้ชัดเจน แนะนำดี
บริการดี
ประทับใจทุกอย่าง การพูดคุย ดูแลผู้ป่วย การให้ความสนใจในการติดต่อญาติผู้ป่วย
ดูแลดี ให้ข้อมูลข้อสงสัยชัดเจนเข้าใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ข้อมูลการรักษาบางอย่างไม่ค่อยชัดเจน เช่น บอกว่าผลเลือดปกติ ผ่านไปไม่นานมาแจ้งว่าต้องให้เลือด ค่าเลือดต่ำ
คำชม
ดูแลอย่างดี ใส่ใจคนไข้
ได้รับคำแนะนำดี ดูแลใส่ใจดี
บริการดี ดูแลดี
กระตือรือร้นดีมาก รวดเร็ว ตอบคำถามได้ทันที
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
บริการดี ประทับใ0
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแล และแนะนำขั้นตอนการเลี้ยงลูกได้เข้าใจ
บริการดี พูดจาใส่ใจผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
น่าจะมีรถเข็นของใช้ผู้ป่วย ของใช้เด็กเยอะมาก ถ้ามีร้านค้าในโรงพยาบาลจะดีมาก คนเฝ้าลำบาก            ต้องหาญาติซื้อของมาให้
คำชม
บริการดูแลดีมาก
เอาใจใส่พูดดี พูดเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาดีดูแลดี
น่ารัก ดูแลดี
อธิบายเข้าใจ ให้บริการดี พูดเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 74  ชุด
ข้อเสนอแนะ
เปิดแอร์อุณหภูมิสูงขึ้นหน่อยค่ะ คนไข้หนาวผ้าห่ม 3 ผืนยังหนาว
คำชม
-  การรักษาและดูแลดีขึ้นกว่าแต่ก่อน
-  บริการดี ไม่ปล่อยให้ผู้ป่วยรอนาน
-  พูดเพราะดูแลเอาใจใส่ดี ยิ้มแย้ม
-  แนะนำการดูแลบุตรและคุณแม่ได้อย่างชัดเจน ดูแลคนไข้ดี พูดจาดีเข้าใจง่าย
-  ได้ความรู้ทุกอย่างเรื่องน้ำนม เรื่องการคลอด การักษาดูแลตนเองและลูก
-  อธิบายรายละเอียดดี
-  ดูแลดี
-  บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย
-  ให้ความรู้ดีมาก บริการดี
-  ได้รับการดูแลรักษาอย่างดี
-  ให้คำแนะนำดี ดูแลเอาใจใส่คนไข้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 82 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เคยมานอนปี 2566 อาหารอร่อยกว่านี้
ช่วงเวลานอนพักคนไข้ หลัง 4 ทุ่ม เสียงควรเงียบ
คำชม
โรงพยาบาลสะอาด บริการดี ให้ความช่วยเหลือดี
บริการดี พูดจาไพเราะ
เป็นกันเอง สุภาพ อารมณ์ดี ประทับใจมาก
สะอาดเป็นระบบดี
ใส่ใจคนไข้ แนะนำดี พูดจาไพเราะ
ประทับใจทุกด้าน
เป็นกันเองกับผู้ป่วย ดูแลดี
ใจดีทุกคน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 45 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เวลาที่แน่นอนของการนัดพบหมอ
เอกสารอยากให้มีการตามให้รวดเร็วมากขึ้น
ที่นอนรุ่นเก่าน่าจะหมดอายุการใช้งาน เนื่องจากยุบเป็นร่อง คนมีน้ำหนักเยอะลุกขึ้น-ลงลำบาก
ห้องน้ำควรช่วยดูแลดับไฟเมื่อไม่ได้ใช้งาน
แอร์ในห้องเย็นมาก
คำชม
เอาใจใส่ดูแลผู้ป่วยดี
ดูแลดี เป็นกันเอง
ดูแลเอาใจใส่ดี
การบริการดี ประทับใจ
บริการดี เป็นกันเอง พูดจาไพเราะ
โรงพยาบาลดีมากครับ
สะอาด เรียบร้อย ยิ้มแย้ม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 40 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้แพทย์เฉพาะทางเข้ามาดูบ่อยกว่านี้
อยากให้มีตู้ขายของกิน-ของใช้ บนชั้นโรงพยาบาล เพราะบางครั้งไม่มีญาติมาส่งของให้
คำชม
บริการดี ดูแลเอาใจใส่คนไข้เป็นอย่างดี น่ารัก พูดจาดี ให้คำปรึกษาดี
ได้รับการดูแลอย่างเท่าเทียม เอาใจใส่
พูดจาดีตลอด
เอาใจใส่คนไข้ดีมาก
พูดดีพูดเพราะ ใจเย็นกันทุกคน
สุภาพอ่อนโยน
ทำดีแล้ว
ดูแลใส่ใจบริการดี
ดูแลดีมาก
สื่อสารเข้าใจง่าย ไม่ซับซ้อน
พูดเพราะ เอาใจใส่
บริการดี ห้องรวมไม่อึดอัด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 75 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ความรวดเร็วในการให้บริการ
คำชม
ให้กำลังใจผู้ป่วยตลอด พูดจาดี ใช้คำพูดสุภาพ
ความสะอาดดีมาก
ให้การแนะนำดี เป็นประโยชน์กับการรักษาตัว
ทำให้คนไข้อารมณ์ดี
ดูแลเอาใจใส่ เป็นอย่างดี
ช่วยเหลือตอบข้สงสัยได้ดี
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดจาไพเราะ ให้บริการผู้ป่วยเท่าเทียมกัน
ให้คำแนะนำดี พูดจาดี
ใส่ใจดูแลเป็นอย่างดี
มีความใส่ใจต่อผู้ป่วย ช่วยเหลือได้ อย่างรวดเร็ว ไม่เลือกปฏิบัติ มีมุมสนุกเฮฮา อาหารอร่อย โรงพยาบาลสะอาด แอร์เย็นสบาย อากาศปลอดโปร่ง
อัธยาศัยดี มีความสุภาพ ให้ความช่วยเหลือเมื่อผู้ป่วยต้องการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รสชาติอาหารไม่ดีเลย
คำชม
ดูแลการกิน รักษา อย่างดีมาก
ประทับใจการรักษา ดูแลเอาใจใส่
ดูแลผู้ป่วยอย่างใกล้ชิด
บริการดี
ให้คำแนะนำดี
ตรวจสม่ำเสมอ สอบถามอาการเป็นระยะ
การกินการอยู่ดูแลดีมาก
ยิ้มแย้ม น่ารัก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
กระดาษทิชชู่
คำชม
บริการดี สะอาด
บริการดี ดูแลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้บริการเร็วกว่านี้ก่อนกลับบ้าน
อาหาร
คำชม
พูดจาดี นุ่มนวล น่าฟัง แนะนำดี
บริการดีมาก
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วยอย่างดี คอยดูแลตลอดเวลา
บริการเป็นกันเอง ใส่ใจการดูแล
บริการดีมาก
ดูแลคนไข้ดี
ดูแลใส่ใจ อธิบายเข้าใจดี
ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 86 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แพทย์เฉพาะทางที่รักษา ควรเข้าหาทำความเข้าใจกับคนไข้ ดูฟิล์ม X-say อย่างเดียวแล้วให้กลับบ้านได้ ไม่น่าจะเหมาะสม
รอนานเรื่องเอกสาร กว่าจะได้ออกจากโรงพยาบาล
ห้องน้ำชาย ชั้น 20 ไม่เปิดให้บริการ
กลุ่มญาติบางกลุ่มที่มาเยี่ยมผู้ป่วยเสียงดัง ควรมีป้ายแจ้งเตือนเรื่องการใช้เสียง
บริการช้า
คำชม
พอใจมาก
ดูแลเอาใจใส่ดี
พูดจาดี มีมารยาท ให้คำแนะนำดี
ดูแลดี พูดจาไพเราะ
ดูแลเอาใจใส่ดี เป็นกันเอง
ใส่ใจดูและอย่างดี พูดเพราะ
เอาใจใส่มาก
ทำหน้าที่อย่างดี ไม่รังเกียจผู้ป่วย น้ำใจดี อัธยาศัยดี น่ารัก เป็นกันเอง
ใส่ใจดูแลผู้ป่วยอย่างดี
ทำงานดีประทับใจ
บริการรวดเร็ว พูดจาดีมาก เอาใจใส่ดีมาก
มีขนมให้กิน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เสื้อรุงรังใส่ยาก
คำชม
มีความตั้งใจต่องานดี เอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
การบริการ ดูแลดีมาก
ไม่เลือกปฏิบัติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์หนาว
คำชม
ยิ้มแย้มเวลาพูดคุย พูดจาไพเราะ
ถูกใจมาก
บริการดี สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 59 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ความรวดเร็วในการเข้าถึงผู้ป่วย
อยากให้มีเก้าอี้ให้ญาตินั่ง
อาหารผู้ป่วย ไม่มีผลไม้ ของหวาน นม อาหารที่มีพริกเผ็ดเกินไป
คำชม
เอาใจใส่ในการดูแล และรักษาดีมาก
การปฏิบัติกับคนไข้ดีมาก
ดูแลผู้ป่วยให้ความสะดวกรวดเร็ว เอาใจใส่
ชื่นชมความตั้งใจรับผิดชอบดีมาก
คอยดูแลถามอาการ
บริการดีมากครับ
ดูแลเป็นกันเองดุจญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทิชชู่ไม่มีทุกห้องน้ำ
อาหารไม่หลากหลาย
คำชม
ห้องน้ำสะอาด
ทุกอย่างดีมากที่สุด
ดูแลดีมาก
ทำงานอย่างเต็มที่
ให้บริการดีมาก
เป็นกันเองเหมือนได้อยู่กับญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 93 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ให้นอนเตียงเสริมก่อนกลับบ้าน ทำไมไม่ให้คนที่จะมานอน รอก่อน
ห้องน้ำไม่ค่อยสะอาด ทิชชู่น้อย
อยากให้ใส่ใจบริการมากกว่านี้
คำชม
ดูแลคนไข้เท่าเทียมกันทุกคน
ห้องพักผู้ป่วยสะอาดมาก
แนะนำการใช้ยา รักษาความสะอาดดี
พูดดี
การรักษารวดเร็ว
บริการดี
พูดจาไพเราะ ยิ้มแย้มแจ่มใส มารยาทดี ปฏิบัติดีเยี่ยม
สถานที่สะอาด สะดวก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 65 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องน้ำ ควรมีการดูแลให้แห้งทุกครั้งที่ทำความสะอาด
น้ำดื่มควรมีมากกว่าวันละ 2 ขวด
คำแนะนำเรื่องน้ำคาวปลา
คำชม
บริการดี เป็นกันเอง
สะอาด
ดูแลดี ซักถามทุกครั้งมีคำตอบให้เสมอ
ดูแลให้คำแนะนำดีมาก
ดูแลใส่ใจอย่างดี
พูดเพราะเอาใจใส่ดีมาก
เอาใจใส่ตลอดเวลา
ใส่ใจต่อคนไข้ดี พูดจาดี อธิบายตอบคำถามได้ตลอด แนะนำทำให้สบายใจ
แผลผ่าตัดค่อนข้างพอใจ
แนะนำเข้าใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 98 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การรอเข้าห้องผู้ป่วยใช้เวลากว่า 7 ชั่วโมง ล่าช้ามาก ต้องนั่งรออยู่บนรถเข็นเป็นเวลานาน เจ้าหน้าที่ควรอธิบายและบอกเหตุผลให้ชัดเจนในการรอ
คำชม
ความสะอาดดีและใหม่
บริการดี เอาใจใส่ดีทุกอย่าง
เป็นกันเองกับคนไข้
คุณภาพการให้บริการตามคุณภาพมาตรฐาน ISO เทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
ดีที่สุด
ใส่ใจบริการด้วยความเต็มใจ ยิ้มแย้ม
ดูแลให้บริการดีมาก
สถานที่สะอาด เรียบร้อย
เป็นกันเอง
บริการดีมาก สอบถามได้คำตอบชัดเจน
โรงพยาบาลสะอาดมาก
ห้องพักสิ่งอำนวยความสะดวกดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 84 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การแจ้งค่าใช้จ่ายก่อนการรักษา
อยากให้มีการประทับตรายาง เวลาจอดรถ สำหรับญาติที่มาเฝ้าไข้ เพื่อช่วยลดภาระค่าใช้จ่าย
แอร์ปรับอุณหภูมิ ไม่ได้
อาหารคนเฝ้า ต้องลงไปหาเองปกติที่อื่นมีใบเมนูให้
ควรให้เฝ้าได้ 2 คน
ห้องอาบน้ำพื้นลื่น
แมลงสาบ
คำชม
บริการดี
แนะนำดี
มีความเป็นมืออาชีพ
ดูแลดี เอาใจใส่
สะอาด
พูดจาดี
ปฏิบัติหน้าที่อย่างเต็มใจ อ่อนโยน
อาหารอร่อย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 53 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รู้สึกไม่พอใจกับการทำงานของเจ้าหน้าที่จุดลงทะเบียน เจ้าหน้าที่เคาน์เตอร์ที่ 2 ช่วงเวลาประมาณ 15:00 น. ผู้ป่วยเป็นคนไข้มะเร็งระยะ 3 และมีอาการขาดน้ำ ล้ม และมีภาวะหลงลืมเฉียบพลัน              ทานอาหารไม่ได้ จึงรีบนำผู้ป่วยมาส่งโรงพยาบาลและไม่ได้นำบัตรประชาชนติดมาด้วย                                มีแต่บัตรข้าราชการ แต่ไม่สามารถลงทะเบียนใช้สิทธิ์สวัสดิการ อปท. ได้ ต้องใช้สิทธิ์ชำระเป็นเงินสดเนื่องจากไม่ได้นำบัตรประชาชนมา ทางญาติได้แจ้งเจ้าหน้าที่แล้วว่าได้เดินทางมาจากจังหวัดฉะเชิงเทรา แต่ก็ไม่สามารถจะใช้สิทธิ์ได้ เจ้าหน้าที่แจ้งว่าเป็นนโยบายจากผู้บริหาร เข้าใจค่ะว่าเจ้าหน้าที่ทำตามกฎระเบียบ แต่บางครั้งก็ควรจะเห็นใจและอะลุ่มอล่วยให้บ้างไหมคะในบางกรณี คือน่าจะมีความเห็นอกเห็นใจญาติและคนไข้ หลังจากที่ดำเนินการเสร็จ แพทย์ให้นอนโรงพยาบาลจึงได้ขับรถกลับไปฉะเชิงเทราเพื่อไปนำบัตรประชาชนของคนไข้มา ซึ่งกลับมาถึงโรงพยาบาลช่วงเวลา 22.00 น. อยากขอความกรุณาจากผู้บริหารให้มีการพิจารณาในส่วนนี้นะคะ ขอบคุณมากค่ะ
มีแมลงสาบอยู่ในห้องผู้ป่วย
คิวผ่าตัดไม่แน่นอน
คำชม
บริการดีมาก
สถานที่สะอาด
พูดจาดี พูดคุยแนะนำเป็นอย่างดี
ดูแลคนไข้ได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568   (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 85 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีรองเท้าใส่ในห้อง
ที่นอนยุบตัวและห่อตัวเวลานอน
คำชม
บริการดีมาก
พูดเพราะ
เอาใจใส่คนไข้
ดูแลเป็นอย่างดี
แนะนำได้ดีมาก
ยิ้มแย้มแจ่มใส
ห้องพักสะอาด
ห้องน้ำสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกุมภาพันธ์ 2568    (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 30 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ตั้งใจช่วยเหลืออย่างเต็มที่ไม่ถอดใจ
ทำดีที่สุดแล้วครับ บริการด้วยความประทับใจ