สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ขอให้มีการตรวจสอบบริเวณประตูหลังตึกฉุกเฉินเก่า มีเจ้าหน้าที่มาดูบุหรี่เป็นจำนวนมาก ทำให้รู้สึกอึดอัด โปรดมาตรวจสอบด้วย
การสื่อสารไม่ชัดเจน ไม่แนะนำ สื่อสารเชิงตำหนิคนไข้ แต่โดยรวมก็ดีมากค่ะ อาจมีบางจุด เช่น เรื่องการสื่อสารต้องปรับปรุง
จุดซักประวัติลงทะเบียน ควรมีชุดไมโครโฟนในการขานเรียก เนื่องจากเสียงรบกวนเยอะ ผู้ป่วยไม่ได้ยินเสียงเจ้าหน้าที่เรียก
ควรปรับปรุงเรื่องสถานที่ตึก 150 ปี เนื่องจากมีที่นั่งไม่เพียงพอ เข้าแถวรอคัดกรองนาน บางครั้งผู้ป่วยหรือผู้สูงอายุยืนรอต่อแถวนานจนเป็นลม
การจัดแถวเพื่อรับบริการให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
ควรพูดดีๆ
คำชม
การให้บริการและคำแนะนำที่เป็นกันเอง
โรงพยาบาลสะอาดมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3  ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีอะไรดีเลย
คำชม
บริการดีพูดจาเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 58 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มาพบแพทย์ตามนัดเวลา 10.00 น. มารอตั้งแต่เวลา 8.30 น. จนเวา 11.55 น. ก็ยังไม่ได้พบแพทย์    จึงได้เข้าไปสอบถามกับแพทย์โดยตรง ได้คำตอบมาว่าทางเจ้าหน้าที่ไม่ได้ส่งคูปองคนไข้เข้ามา เนื่องจากติดเที่ยง ซึงน่าจะบอกคนไข้สักหน่อย จะได้ไปทานข้าว เจ้าหน้าที่ไม่มีการสื่อสาร นั่งรอแพทย์ตั้งแต่ 11.00 น.- 14.00 น. แพทย์ก็ไม่มา พยาบาล เจ้าหน้าที่ก็ไม่มี ไม่รู้จะให้รอไปถึงเมื่อไหร่
ลิฟต์ช้ามาก ควรปรับปรุง
ใช้เวลาในการรอเยอะไปหน่อย
รอนาน
แพทย์ควรมาให้ตรงเวลาหน่อยนัด 9.30 น. มา 10.00 น. ควรให้ความสำคัญกับคนไข้มากกว่านี้ทุกคนมาโรงพยาบาลก็เพราะป่วยไม่สบายเเต่ต้องมานั่งรอแพทย์อีก
คำชม
พูดจาดี  ให้คำแนะนำดี (2)
บริการดี พูดเพราะ
ดีที่สุดแล้ว
ดูแลอย่างดี พูดคุยให้ผู้ป่วยคลายกังวล
บริการดีทุกรอบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
ให้คำแนะนำดี
พูดจาดี
ความชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
นานเกินไป มาโรงพยาบาลตั้งแต่ 11.00 น. แต่รอจน 16.00 น. แล้วก็ยังไม่ได้รับการตรวจ อยากให้คำนึงถึงความสำคัญของคนไข้
ปรับปรุงระบบการจ่ายเงิน
ทำงานช้าบริการแย่มาก
คำชม
บริการดี
ประทับใจทุกจุดบริการ
เอาใจใส่ในทุกเรื่อง ตอบคำถามด้วยน้ำเสียงไพเราะ สุภาพ มีมารยาทที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ทุกครั้งที่ไปรับบริการ ดีทุกครั้ง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 131 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ผู้ที่มารับบริการใหม่จะเกิดความสับสนกับสิ่งที่เจ้าหน้าที่ให้คำแนะนำ
ความล่าช้า และไม่ใส่ใจผู้ป่วยที่มารอตรวจ ผู้ป่วยมารอเยอะ แต่มีห้องเปิดให้บริการแค่ 2 ห้อง รอตั้งแต่ 20.00 น. จนถึง 23.00 น. ยังไม่ได้รับการตรวจ แล้วเมื่อถึงเวลา23.30 น. ต้องไปวัดความดัน ซักประวัติต่อคิวใหม่ที่ห้องฉุกเฉิน
ที่จอดรถน้อย
ต้องตื่นแต่เช้ามืดเพื่อมารับบัตรคิวเพื่อเข้าตึก เมื่อไหร่วิธีนี้จะหมดไป
แย่มาก เสียโอกาสในการรักษา เพียงแค่ถามเจ้าหน้าที่แล้วไม่สนใจตอบ
คำชม
ให้การดูแลเท่าเทียม
พูดจาดี แนะนำดี
การบริการ การพูดจาเอาใจใส่
การให้บริการดีเยี่ยม
ดูแลเอาใจใส่ ให้ความเห็นใจผู้ป่วยดี
บริการดี
เป็นกันเอง ทำให้สบายใจทุกครั้งที่มารับบริการ
กิริยาและคำพูด
พึงพอใจในการให้บริการ เป็นระเบียบดี
สถานที่สะอาด สะดวก เย็นสบาย
ให้บริการและคำแนะนำที่ดี
บริการดี พูดจาดี ขอให้รักษามาตรฐานความดีนี้ไว้
พูดเพราะ และชัดเจน
อาคาร สถานที่ สะอาด
ทำดีที่สุดแล้ว
การบริการ
ดูแลปฏิบัติกับคนไข้ดีมาก พูดจาสุภาพ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 106 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องการสื่อสารกับผู้ป่วย
ควรจัดระเบียบการรักษา
ผู้ป่วยที่ใช้รถเข็น ควรมีที่จอดเฉพาะ
โต๊ะทานอาหารสูงไป ผู้ป่วยที่นั่งรถเข็นทานไม่สะดวก
ควรปรับปรุงความล่าช้าการตรวจ
รอแพทย์นาน (2)
รอรับยานาน (3)
ช้า (2)
รอเจาะเลือดนานมาก ๆ
รอจ่ายเงินนาน
คำชม
การบริการและความใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
การบริการรวดเร็วขึ้นเยอะ
ดูแลให้คำปรึกษาเรื่องอาการและแนะนำให้ดูแลอย่างไรอาการถึงดีขึ้น
บริการดีเป็นกันเอง
ประทับใจ
การแนะนำการรักษาโรค ติดตามอาการได้ดีเยี่ยม
เอาใจใส่ดูแลให้คำแนะนำ
พูดจาดี เป็นกันเอง
แนะนำ ให้การช่วยเหลือดี
พูดเพราะ ยิ้มแย้ม
มีรูปแบบการบริการ มีมาตรฐาน สะดวก รวดเร็ว
ให้การดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ประทับใจ เอาใจใส่ พูดจาดีมาก
การใช้น้ำเสียง การพูดจาดีทุกอย่าง ไม่เลือกปฏิบัติ
ประทับใจมาก
บริการเป็นอย่างดีแนะนำจนเข้าใจดีมาก ๆ ประทับใจ
บริการดีทุกอย่างพึงพอใจสอบถามแนะนำดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนานเกินไป
คำชม
สถานที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 112 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีบริการ CT SCAN เพิ่ม เนื่องจากต้องไปทำข้างนอก แพงมาก  ใช้เงินเยอะ
คำชม
โรงพยาบาลแห่งนี้ดีที่สุด
ให้คำแนะนำ การดูแลดี และให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์
ดูแลเอาใจใส่ดี
ให้คำปรึกษาได้ดีมาก และตอบคำถามละเอียด
ดูแลใส่ใจดี
รวดเร็ว บริการ ให้คำแนะนำดี
สะดวก สะอาด รวดเร็ว สบายใจ
ใส่ใจคนไข้
พูดจาสุภาพ น่ารัก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 192 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรจะมีป้ายบอกคิว  จุดกดบัตรคิวทุกแผนก
รอคิวห้องยานาน ไม่เป็นระบบ
จุดเจาะเลือดของคนตั้งครรภ์ ควรอยู่ที่ชั้น 6 ไม่ใช่ชั้น 4 เพราะรอลิฟต์นาน ช้า การขึ้นบันไดเลื่อนบางครั้งเกิดการหน้ามืด เวียนหัว
เก้าอี้นั่งรอของคนท้องแข็งมาก อยากแนะนำให้เปลี่ยน เนื่องจากคนท้องต้องรอนาน
การเรียกคิว เรียกชื่อ ควรเสียงดังกว่านี้
ปรับปรุงเรื่องสถานที่จอดรถ
คำชม
ให้คำแนะนำดี อธิบายชัดเจน
ดีค่ะ
ได้ความรู้มากขึ้น
ดีมาก
ทำดี แนะนำดี
บริการดี ให้คำแนะนำ ปฏิบัติตนดี
ดูแลดีให้คำแนะนำดี
พูดจาดี สุภาพ
เต็มใจให้ความสำคัญ
อธิบายชัดเจน
พูดจาสุภาพ
แนะนำดี เข้าใจง่าย
ให้ข้อมูลชัดเจน คล่องแคล่วว่องไว
แนะนำการดูแลตอนตั้งครรภ์เป็นอย่างดี
ดูแลดี
ให้การบริการและพูดจาที่ดี
สอนเข้าใจง่าย ทำให้อยากอบรมในครั้งต่อ ๆ ไป
อบรมได้เข้าใจ และใส่ใจ
บริการดี เป็นระเบียบ ตามคิว
ขอบคุณสำหรับการดูแล การใส่ใจ ความรู้แก่แม่ที่ตั้งครรภ์
แนะนำดี พูดเพราะ บริการดี
สุภาพ
สื่อสารได้ดี
ใส่ใจและบริการที่ดี
ให้ความรู้ดี
แนะนำการดูแลหลังคลอดดีมาก
ให้การดูแลที่ดี
อธิบายชัดเจน ฟังแล้วเข้าใจง่าย
น่ารัก พูดจาไพเราะ น่าฟัง ตอบได้ทุกคำถาม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีจุดพักหรือ โต๊ะทำงานของแต่ละชั้น ให้คนที่เข้ามารับบริการ
คำชม
จากประสบการณ์ที่เคยใช้โรงพยาบาลรัฐบาลหลาย ๆ ที่ รู้สึกอยากบอกต่อ อยากให้บุคคลากรโรงพยาบาลอื่น ๆ เอาเป็นแบบอย่าง
บริการที่ ทันสมัย สะอาด รวดเร็วกว่าโรงพยาบาลรัฐที่อื่น
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 55 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน คนไข้เยอะ
คำชม
พูดจาดี บริการดี
ดีอยู่แล้ว
บริการดีมาก ๆ
ผู้ป่วยเยอะมาก แต่บริการดี
ดูแลอย่างดี ไม่เลือกปฏิบัติ
เอาใจใส่ดี
ดูแลเอาใจใส่ดี ให้คำปรึกษาดี แนะนำการใช้ยาต่าง ๆ ได้ดี ได้รับการปฏิบัติที่ดีทั้งคำพูดและการแสดงออกทางสีหน้า
แนะนำเข้าใจ ชัดเจน
ให้คำแนะนำเป็นกันเอง เข้าใจง่าย
บริการดี พูดจาดี สามารถให้คำแนะนำเกี่ยวกับการรักษาได้ สามารถให้คำแนะนำเกี่ยวกับบริการอื่น ๆ ได้ เช่น เรื่องการรักษาและการจ่ายค่ารักษาเบิกบริการต่าง ๆ
ขอให้รักษาคุณภาพดีให้ดียิ่งขึ้นไป
พึงพอใจมากๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 91 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจาะเลือดได้เจ็บมาก ๆ
ควรมีจุดบริการน้ำดื่มที่สะอาดให้ประชาชน
แผนกเจาะเลือด ถ้ามีให้ตรวจปัสสาวะ ควรให้ไปเก็บปัสสาวะก่อนเจาะเลือด
การรอคิวก่อนเข้ารับบริการที่ประตูทางเข้าน่าจะให้มารอคิวทำบัตรด้านในได้เลยเหมือนกับโรงพยาบาลอื่น รอคิวเข้าตึกแล้วยังต้องมาต่อแถวทำบัตรอีกรอบ
สิ่งที่ควรพัฒนาให้ดีขึ้นอีกได้คือการแนะนำคนไข้เมื่อไปถึงคลินิกต่าง ๆ ว่าควรทำอะไรติดต่อใครอะไรตรงไหน
รอรับยานานไป
ช้า
คำชม
บริการดี
วิวทะเลสวย
บริการโดยรวมดีมาก
ทำงานดี มีคำแนะนำที่ดี ชัดเจน
พูดเพราะ ใจดี ให้คำแนะนำปรึกษาดี
ให้บริการภาพรวมดี
บริการเอาใจใส่ผู้ป่วย
แนะนำได้หลายอย่าง
แนะนำขั้นตอนต่าง ๆ ที่มารักษาได้อย่างดี
โดยรวมการให้บริการดี
ความสะอาดในโรงพยาบาล
แนะนำดี พูดจาสุภาพ อธิบายชัดเจนฃ
ขอชื่นชมที่ดูแลเป็นอย่างดี
ให้คำแนะนำดีมาก
ประทับใจทุกการบริการ
บริการดีมาก
เป็นกันเอง บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แผนกทันตกรรมควรลดความตึงเรื่องสีหน้าและวาจา ตั้งแต่เคาน์เตอร์ ผู้ช่วยทันตแพทย์ในห้องทันตกรรม ประตูฝั่งซ้ายที่เคยพาพ่อและลูกสาวเข้ารับบริการ ช่วงหลังเลยเข้าคลินิกทันตกรรมด้านนอกแทน เพื่อลดความเครียดจากการเข้ารับบริการ
คำชม
ครอบครัวรับบริการ ประทับใจเจ้าหน้าที่แผนกตามาก แอบเห็นใจว่าทำงานแข่งกับเวลามาก                        เมื่อเปรียบเทียบ กับจำนวนคนไข้ที่มารับบริการ ชื่นชมนะคะที่มาทุกครั้งสังเกตบุคลากรแผนกนี้ชัดเจน แต่ไม่มีน้ำเสียงกระด้างเลย ขอให้พบเจอคนไข้น่ารัก ๆ นะคะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี สะอาด สะดวกสบาย
ให้คำแนะนำอย่างดี
น่ารัก นิสัยดี เอาใจใส่
สะอาด พูดเพราะ
ชื่อชมการปฏิบัติงาน
ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
ทุกอย่างดีอยู่แล้ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีอยู่แล้ว
บริการดีมาก
มีมารยาท
น่ารักมาก
ดูแลดี แนะนำดี
เอาใจใส่ บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี พิเศษนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ป้ายจุดติดต่อเจ้าหน้าที่ ชั้น 12 มองไม่ชัดเจน ทำให้ผู้ป่วยไม่มั่นใจว่าต้องไปติดต่อจุดไหน
คำชม
ดี
เอาใจใส่ผู้ป่วย ให้บริการที่ดี สุภาพ ดูแลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 48 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลเอาใจใส่เหมือนเป็นคนในครอบครัว
บริการต่อผู้ป่วยดี เปรียบเสมือนญาติ
ประทับใจการบริการขอให้โรงพยาบาลแห่งนี้อยู่คู่กับคนไทยตลอดไป
ดูแลผู้ป่วยทั้งกายและใจ
ได้รับบริการที่ดี
ทำงานได้ดีและดูแลคนไข้ดี
สามารถอธิบายในสิ่งที่ผู้ป่วยมีข้อสงสัยได้อย่างชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีอยู่แล้ว
อุ่นใจทุกครั้งที่มารักษา
ชื่นชมในการบริการ
สถานที่สภาพแวดล้อม และสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน
ดูแลดี ไม่เลือกปฏิบัติ น่ารัก เป็นกันเอง
ให้คำปรึกษาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ขอให้ปรับปรุงแผนกอื่น ๆ ที่ไม่ใช่แผนกจิตเวชในการบริการ การให้บริการควรเต็มใจ และตรวจให้ละเอียด
คำชม
การดำเนินการที่เอาใจใส่
พื้นที่แผนกจิตเวชสะอาด มีความเป็นส่วนตัวในการเข้ารับบริการ
ดีมาก ประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แพทย์คลินิกปฐมภูมิ มา 5 ครั้ง ก็เปลี่ยนทั้ง 5 ครั้ง
ความล่าช้า ในการบริการ หมอเข้าตรวจ 10.00 น. มาตังแต่ 05.00 น. คนไข้ รอนาน ใบนัด 8.00 น.ตรวจจริง 11.30 น. ช้าเกินไป เบรคพักเที่ยงอีก ตรวจอีกครั้งบ่ายโมงกว่ากว่าจะได้กลับบ้านเกือบมืด ต่อคลินิกนอกเวลากลับบ้านเกือบ 19.00 น.
มารอรับการรักษาตั้งแต่ 09.00 น. เจ้าหน้าที่ไม่ได้แจ้งอะไรว่าคนไข้เยอะ หรือแพทย์น้อย พอเวลา 15.10 น. พยาบาลเรียกคนไข้คิวที่ 50 ขึ้นไป เพื่อแจ้งว่าจะให้มาวันหลัง และเวลา 15.30 น. เรียกผู้ป่วย3 คิวสุดท้ายที่เหลือมาบอกว่าไม่ทัน จะให้ไปนอกเวลาแต่ไม่รู้จะได้รักษาไหม หรือจะให้มาใหม่พรุ่งนี้             ซึ่งประเด็นอยู่ที่การทำงานของคุณพยาบาล ที่ไม่ประเมินปริมาณผู้ป่วยให้เหมาะสมกับเวลา ไม่แจ้งผู้ป่วยให้ถูกเวลา ให้ผู้ป่วยได้มีเวลาคิดหาแนวทางอื่นมากกว่านี้ ให้นั่งรอทั้งวัน ค่าที่จอดรถก็เสีย แต่ไม่ได้รับการรักษาใด ๆ การพูดจาห้วน ๆ น้ำเสียงฟังไม่รื่นหู พูดจาประชดประชัน การแจ้งล่าช้ามากๆ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 32 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การสื่อสาร ไม่ควรใช้อารมณ์
ระยะเวลาในการรอ ควรปรับปรุง
ป่วยก้างติดคอมาหาเพื่อที่ต้องการให้นำก้างออกจากคอ แต่แพทย์ไม่มีการส่องกล้องใช้แค่ไฟฉายส่องดูซึ่งถ้าเราไม่รู้สึกว่ามันมีก้างอยู่ข้างในเราจะไม่มาพบแพทย์เด็ดขาด เรามาหาวันที่ 19/03/2568 แต่นัดให้เรามาตรวจคือวันที่ 27/03/2568 คุณคิดว่าคนที่กล้าติดคอถ้ารอถึงขนาดนั้นแผลมันจะอักเสบหรือว่ามันจะมีผลกระทบตามมาไหม
คำชม
ปฏิบัตหน้าที่ได้ดีมาก
เป็นกันเอง ทำใหผู้ที่มารักษาไม่เกร็ง
ดูแลเป็นอย่างดี
พูดเพราะ ดูแลดี
สถานที่ดี สภาพแวดล้อมดี
ได้รับการบริการที่ดีทุกครั้งที่มาใช้บริการ ได้รับการอำนวยความสะดวกทุกครั้ง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องเปลี่ยนชุดแคบ
ไม่มีห้องน้ำ
ควรมีห้องน้ำใกล้ ๆ
ควรมีห้องน้ำ
คำชม
ดูแลดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ให้คำแนะนำการปฏิบัติตนหลังทำหัตถการดีมาก
เอาใจใส่ดูแลทุกระดับ
ดูแลแบบญาติ
สถานที่ห้อง HBO สะอาดมาก
ดูแลสอบถาม ให้คำปรึกษาและคำแนะนำดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 30 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลใส่ใจผู้ป่วยดี ให้คำอธิบายเข้าใจ พูดจาไพเราะ
การพูดคุย สื่อสาร ใช้น้ำเสียงที่สุภาพมาก
ดูแลดี พูดดี นิสัยดี ให้การดูแลเป็นอย่างดี ดูแลเอาใจใส่
ขอบขอบคุณทุกท่าน
ความเอาใจใส่
พูดดี
ให้คำแนะนำกับผู้ป่วยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรยิ้มเยอะ ๆ
คำชม
บรรยากาศในการรักษาเป็นกันเอง
ดูแลและแนะนำเป็นอย่างดี
พึงพอใจมาก
บริการดี ใส่ใจผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอลิฟต์นาน
คำชม
สถานที่กว้างขวาง แยกสัดส่วนชัดเจน
การดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ให้คำแนะนำ ให้คำปรึกษาได้ดี
ดีอยู่แล้ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยได้ดี
ให้คำแนะนำและดูแลเป็นอย่างดี
บริการดี
รักษาความปลอดภัยได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลเหมือนเป็นพี่น้อง
บริการดี เอาใจใส่ดีมาก ๆ
โรงพยาบาลสะอาด
ประทับใจ ดูแลดีมาก
บริการดี
ให้ข้อมูลเกี่ยวกับผู้ป่วยและให้ข้อแนะนำที่ดี
เข้าใจผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ชื่อชมในเรื่อของการปฏิบัติงาน
เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
Frienday and they take care so much.
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 66  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เป็นกันเอง ดูแลดี
ดูแลอย่างดี แนะนำอย่างละเอียด
บริการดี พูดจาสุภาพ ให้คำปรึกษาดี
การดูแลเอาใจใส่ และการกระตือรือร้น
น่ารัก
ดูแลให้คำปรึกษาดี
บริการดี ใส่ใจ รับฟังและแก้ปัญหาได้ดี
ให้คำแนะนำดีมาก
ทำงานได้ดี ประทับใจมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 61 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เวลาขอยาระงับยาแก้ปวด มีความล่าช้า ปวดมากก็ไม่ได้ยา
ควรมี TV ให้ผู้ป่วยติดตามข่าวสาร
ควรมีราวจับในห้องน้ำสำหรับผู้ป่วย
คำชม
ดูแลดีมาก พูดจากับผู้ป่วยและญาติดี
ที่สุดประทับใจบริการดีเยี่ยมที่สุด
ปฏิบัติต่อผู้ป่วยดี
อาหารอร่อย เหมาะสม
สะอาด สะดวกสบาย ปลอดโปร่ง
ขอขอบคุณที่ให้การรักษาอย่างดี
การบริการดี รักษามาตรฐานไว้
บริการด้วยรอยยิ้ม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 119 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องน้ำมีแค่สองห้อง บางครั้งต้องยืนรอ ถ้าเพิ่มห้องน้ำได้อีกสักห้องจะดีมาก
ปรับปรุงเรื่องการสื่อสารของห้องยา
ปรับปรุงระบบคิวที่ต้องรับก่อนการเข้ามายื่นประวัติในโรงพยาบาล การรับคิวก่อนเข้าโรงพยาบาลไม่ได้ช่วยให้การทำงานของเจ้าหน้าที่เร็วขึ้น ยิ่งทำให้การเข้ารับการรักษาล่าช้า
ขั้นตอน และความรวดเร็วในการลงทะเบียน
คำชมฃ
สถานที่สะอาด
ดูแลใส่ใจเป็นอย่างดี
ชื่นชมในการดูแลของโรงพยาบาล
บริการดี
ดูแล พูดคุย ยิ้มแย้ม
ต้อนรับอย่างดี
เป็นมิตรและสุภาพมาก
น่ารัก
ให้ความสำคัญกับผู้ป่วย
ห้องผู้ป่วยสะอาด
ยิ้มตลอด
ให้คำปรึกษาเรื่องอาการป่วยเป็นอย่างดี
ความสะอาดดีมาก
ดูแลเอาใจใส่อย่างดีเหมือนเป็นญาติ ขอให้รักษาความดีนี้ไว้
ให้บริการดี อัธยาศัยดี
โรงพยาบาลสะอาด ปลอดภัย ไม่ต้องคอยระวังมิจฉาชีพ
พูดดี ดูแลอย่างดี
สถานที่สะอาดประทับใจ
ความสะอาด
การช่วยเหลือผู้ป่วยที่ช่วยเหลือตัวเองไม่ได้ และการปฏิบัติกับผู้ป่วยที่เหมือนกันทุกเตียง
การให้บริการ การดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
บริการดี สุดยอด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้เปิดรับสิทธิการรักษา ของตำบลหนองขาม
คำชม
บริการดี พูดจาสุภาพ
แนะนำชัดเจนทุกอย่าง เข้าใจง่าย
มีความเอาใจใส่ต่อคนไข้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารจืด ทำให้ทานได้น้อย
คำชม
พูดเข้าใจง่าย ฟังชัด เอาใจใส่ผู้ป่วยดี
สะอาด ปลอดภัย
รวดเร็วดี
สอบถามได้
การบริการดีและให้คำแนะนำปรึกษาที่ดี
ความรวดเร็ว และความเอาใจใส่ต่อผู้ป่วย ในทุก ๆ ด้าน และให้ความเป็นกันเอง
ความกระตือรือร้นในการรักษาผู้ป่วย พูดจาดี เป็นกันเอง มีจรรยาบรรณ
เอาใจใส่ ดูแลเป็นอย่างดี พูดจาดี ทำให้ไม่รู้สึกกลัวโรงพยาบาล
ให้คำปรึกษาและให้การบริการที่ดีมาก
บริการและให้คำปรึกษาที่ดี
สถานที่สะอาด
ใจดี บริการดี
อาคารใหม่ มีความพร้อมและสะดวกสบาย
ขอขอบคุณการให้บริการของ 19A  ที่ดูแลคุณตาจนวาระสุดท้าย ทางครอบครัวได้กล่าวถึง วอร์ด 19A โรงพยาบาลสมเด็จพระบรมราชเทวี ณ ศรีราชา ไว้ในคำไว้อาลัยก่อยขึ้นชาปนกิจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  45 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีการจำกัดเรื่องการใช้เสียงดังจากโทรศัพท์ของผู้ป่วย เพราะรบกวนผู้ป่วยท่านอื่น
คำชม
เอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี ให้กำลังใจ และดูแลผู้ป่วยอย่างใกล้ชิด
ดูแลดีมาก
ดูแลเหมือนญาติ
ความอ่อนน้อม
พูดคุยเป็นกันเอง
ให้บริการดีมาก พูดจาไพเราะอ่อนหวาน
ให้ความใส่ใจ พูดเข้าใจง่าย ใจดี ดูแลอย่างเท่าเทียม
สถานที่สะอาด
ดูแลผู้ป่วยดี
พูดเพราะ ให้ความช่วยเหลือดี
บริการดี ให้คำแนะนำดี เป็นกันเอง
เอาใจใส่ มาตรวจทุก 2 ชั่วโมง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก ให้คำแนะนำครบถ้วนดี
ดูแลผู้ป่วยอย่างเท่าเทียมกัน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รถเข็นน้ำดื่มล้อไม่ดี ควรปรับปรุง
คำชม
พูดเข้าใจง่ายและยุ่งยาก
ทำดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแล ให้คำแนะนำดี
ดูแล พูดจาป็นกันเอง ใส่ใจทุกอย่าง ให้คำแนะนำได้เหมาะสม
น่ารัก และใจเย็นมาก
ความเอาใจใส่ ใจเย็น สุภาพ
ประทับใจทุการบริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีวิทยุ หรือโทรทัศน์สำหรับผู้ป่วยที่นอนนาน ๆ
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
ไม่มีอะไรให้ประบปรุง
บริการดี พูดเพราะ เอาใจใส่ ไม่เลือกปฏิบัติ
สุภาพ เป็นกันเอง
ประทับใจในจการบริการ ไม่เลือกปฏิบัติ
ความเอาใจใส่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 15 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การคุยกับญาติหรือคนใข้ให้ปรับปรุงด้วยพูดไม่ดี
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยและให้คำปรึกษากับญาติของผู้ป่วยได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 51 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เปิดโอกาสให้ญาติสอบถามอาการผู้ป่วยอย่างเต็มใจ และให้คำแนะนำแก่ญาติ
ทำหน้าที่ได้อย่างดีเยี่ยม
ขอขอบคุณที่ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
พูดจาดี
บริการดีมาก ทั้งการดูแลผู้ป่วยและความสะอาด
มีความเป็นกันเอง และบริการดูแลผู้ป่วยดีมาก
บริการดี
เครื่องมือทันสมัย
สะอาดบริการดี
ขอให้โรงพยาบาลแห่งนี้อยู่คู่กับประชาชนไปนาน ๆ
มีความยิ้มแย้มแจ่มใสต่อผู้ป่วย
ดูแลดีมาก เอาใจใส่ อัธยาศัยดี ติดตามข้อมมูลของผู้ป่วยอย่างดี
ขอขอบคุณที่ดูแลคุณพ่อเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 32 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ ตอบทุกคำถาม บริการดีมาก ๆ
ดีอยู่แล้ว
เป็นกันเอง น่าประทับใจมาก ๆ
เป็นกันเองกับผู้ป่วย
ขอบคุณที่ดูแลอย่างดีเยี่ยม เป็นกันเอง พูดจาไพเราะ ประทับใจมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  68 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีอยู่แล้ว ไม่มีที่ติ
ความเอาใจใส่ และคำพูดที่สุภาพกับผู้ป่วย
ดูแลรักษาคุณยายเป็นอย่างดีตลอดการรักษา
อาหารดี สะอาด ตามหลักโภชนาการ
ดูแลดี อารมณ์ดี ทำให้ไม่เครียด
ใส่ใจดี
ให้ความห่วงใยและช่วยเหลือผู้ป่วยที่ช่วยเหลือตัวเองไม่ได้ แนะนำแนวทางการรักษา
มีการดูแลและให้ข้อมูลการรักษาอย่างดี สามารถตอบคำถามแก่ผู้ป่วยได้
ดูแลดีมาก ใส่ใจ
บริการดี พูดจาเพราะ
เอาใจใส่ดูแลและรับฟังผู้ป่วย
เป็นกันเอง
มารักษา 10 วัน 9 คืน ก็มีแพทย์มาดูแลตลอด พยาบาลก็ดูแลผู้ป่วยดีมาก ห้องพักสะอาด  อาหารโภชนาการครบ 5 หมู่ ทำให้ผู้ป่วยฟื้นตัวได้เร็ว
ดูแลใส่ใจ ให้คำแนะนำ เข้าใจสภาพจิตใจของผู้ป่วยได้ดี
ความสะอาดดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 63 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอห้องนาน
คำชม
บริการดี ใส่ใจ
ดูแล ติดตามอาการผู้ป่วย
บริการประทับใจ ยิ้มแย้ม อารมณ์ดี พูดคุยเป็นกันเอง
บริการดีมาก ๆ
ห้องน้ำสะอาด
บริการดี พูดเพราะ
ให้คำแนะนำดี ถามอะไรก็สามารถตอบข้อสงสัย และให้ข้อมูลละเอียด
ดูแลดีใส่ใจ ให้คำปรึกษา
พูดจาดี สามารถถามและให้ความช่วยเหลือได้ทันที บริการดี
สามารถตอบคำถามและข้อสงสัยได้ชัดเจน
ไม่เหวี่ยงวีน แนะนำการรักษาตัวดี
พูดจาน่ารัก ดูแลดีมาก ๆ
ดูแลดี คอยสอบถาม
ให้คำแนะนำดี เอาใจใส่ดี
ดูแลให้คำแนะนำอย่างดี
บริการดี พูดจาดี เป็นกันเอง
สถานที่คุณภาพดี  ราคาห้องพักพิเศษไม่แพง
การดูแลประทับใจมาก ๆ คอยสอนและแนะนำการเตรียมตัวก่อนคลอดและหลังคลอด พูดจาดี พูดจาไพเราะทุกคน ดูแลและเอาใจใส่เป็นอย่างดี  คอยซัพพอร์ตในทุก ๆ เรื่อง ที่สงสัย และบอกวิธีการดูแลลูกและแม่หลังคลอดต้องดูแลตนเองอย่างไร มีการอบรมต่าง ๆ ชอบมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 98 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปิด-เปิดประตูเบาลงสักนิดนะคะ บางครั้งเสียงกระแทกดังมากจนสะดุ้ง
ในห้องพักพิเศษควรมีกาน้ำร้อนให้ญาติและผู้ป่วยใช้
พรมในห้องน้ำ ห้องพักพิเศษ ควรเป็นพรมที่สามารถซับน้ำได้ดีกว่านี้
ควรเปิด-ปิดประตูเบาๆ
ประตูห้องน้ำล็อคยาก
ระยะเวลารอคอยการรักษาค่อนข้างนาน
เวลามาเก็บขยะ บางครั้งเสียงดัง ตกใจ
คำชม
ดูแลและเอาใจใส่
พูดเพราะ ใส่ใจเรื่องอาหารว่าคนไข้ทานได้หรือไม่เผ็ดเกินไปหรือเปล่า
ให้การดูแลดี
Impressed of all the doctor and nurse.
พูดเพราะดูแลอย่างดี
มีการเอาใจใส่ดูแลดีอย่างมาก พูดคุยให้คลายกังวล มีความมืออาชีพมาก
บริการและให้ความรู้ดีมาก ๆ
บริการดีเยี่ยม
เป็นกันเองกับผู้ป่วยและญาติ
ใส่ใจด้านอาหารการกินดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  59 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เตียงผู้ป่วยสูงเกินไป ขึ้นลงลำบาก
อยากให้แต่ละแผนกประสานงานให้ไปในทิศทางเดียวกัน ไม่ต้องให้ผู้ป่วยมาอธิบายใหม่ทุกแผนก เป็นเรื่องที่เสียเวลา
ขั้นตอนการทำเอกสารนานมาก ใช้เวลานานถึง 2.35 ชั่วโมง กว่าจะดำเนินการขั้นตอนถัดไปซึ่งผู้ป่วยอาจทรุดหนักได้
คำชม
ดูแลดี
บริการดี ให้ข้อมูลดี
อาหารอร่อย
ห้องพักสะอาด (3)
พูดเพราะ และให้คำแนะนำดี
ดูแลเอาใจใส่ดี
การบริการเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน คุณภาพห้องพักดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ดี
เอาใจใส่ผู้ป่วย พูดเพราะ
แนะนำเข้าใจง่าย
บริการดี น่ารัก เป็นโรงพยาบาลที่ผู้ป่วยต้องการ
เครื่องมือดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 61 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ควรมีอุปกรณ์จาน ชาม ช้อน ถ้าไม่มีอุปกรณ์สำหรับล้างจาน ซึ่งสร้างความลำบากให้แก่ผู้ป่วยและญาติที่ต้องไปหาซื้อ
ห้องพิเศษควรมีน้ำยาล้างจานให้บริการ เพื่อความสะดวกและสะอาด  และยังป้องกันความเข้าใจผิดในการส่งจานให้หน่วยงานล้าง
ห้องพิเศษควรมีกาน้ำร้อน
สั่งอาหารเพิ่มเติม แต่มีความล่าช้ามาก
อาหารเย็นชืด เหมือนทิ้งไว้นานแล้วค่อยมาเสิร์ฟ
มีอาหารที่เป็นซุปผัก มีความหวานเกินไป จนทานไม่ได้
รอพบแพทย์นานมาก กว่า 4 ชั่วโมง
อาหารที่ให้ทานควรเป็นอาหารที่ย่อยง่าย และควรงดผักผลไม้ แต่ไม่มีใครบอกผู้ป่วยให้ละเอียด และอาหารโรงพยาบาลยังมีผักผลไม้
การสื่อสารกับแพทย์ยังไม่ชัดเจน บางครั้งญาติต้องการคุยข้อมูลกับแพทย์โดยตรง แต่พยาบาลที่เป็นผู้ประสานงานไม่ทราบ ซึ่งควรหาวิธีแก้เพื่อปิดช่องว่างตรงนี้ให้ได้ จะทำให้การบริการตรงนี้ดำเนินการได้ไม่สะดุดและรวดเร็ว
คำชม
ขอพระคุณทีมแพทย์ ทีมพยาบาล และทีมผู้ช่วยพยาบาลทุกท่าน
ดูแลผู้ป่วยดีมากครับและให้คำปรึกษาด้านสุขภาพดีมาก
สถานที่อาคารใหม่ดีมาก
การบริการ การพูดจา
ดีอยู่แล้ว ขอให้ดียิ่ง ๆ ขึ้นไป
สะอาด
เอาใจใส่ ดูแลเป็นอย่างดี
ห้องพักสะอาด (3)
ดูแลดี สุภาพ น่ารัก
เข้าตรวจตรงเวลา ให้คำแนะนำเรื่องการดูอาการบาดเจ็บ ดูแลผู้ป่วยดีมาก
อาหารอร่อย
ความสะอาด การดูแลเช็ดตัวผู้ป่วย
ปฏิบัติตนต่อผู้ป่วยด้วยอัธยาศัยที่ดี สุภาพ ยิ้มแย้ม
การบริการทุกอย่างดีมาก
บริการดี
ให้ข้อมูลหลังผ่าตัด
ดูแลเอาใจใส่ตลอด 24 ชั่วโมง
เอาใจใส่ดี
มีความเอาใจใส่เป็นอย่างดี
ให้คำแนะนำดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 84 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดลงทะเบียนชั้น 1 พูดจาไม่ดีเลย เหมือนผู้ป่วยไม่มีความรู้สึก
ถังขยะในห้องน้ำเล็ก ตัวเหยียบลึก ใช้แบบกลมจะดีว่ามาก ๆ
ไม่ควรมีค่าจอดรถสำหรับผู้ป่วยที่เข้าพักในห้องพิเศษ
ควรลดค่าห้องลงอีกสักนิด
เตียงผู้ป่วยเล็กไป
คำชม
ดูแลอย่างดี ตั้งแต่เข้าห้อง ให้คำแนะนำและช่วยเหลืออย่างดี
ให้คำอธิบายได้ดี สงสัยจุดใดก็สอบถามได้ เป็นกันเอง
ดูแลดี บริการดี เอาใจใส่ไม่เลือกปฏิบัติ
บริการดีมาก
ดูแลใส่ใจ บริการดี ให้คำแนะนำทุกรายละเอียด สอบถามได้ทุกเรื่อง
บริการดี ดูแลใส่ใจดีมาก
การพูดคุยและแนะนำเกี่ยวกับการรักษา
การเอาใจใส่ผู้ป่วยอย่างสม่ำเสมอ
ห้องสะอาด วิวสวย
อาหารอร่อย
ทำความสะอาดสม่ำเสมอ
บริการดี ยิ้มแย้มแจ่มใส
ดูแลผู้ป่วยเหมือนคนในครอบครัว
ดูแลใส่ใจ บริการดี
ควรเป็น role model ให้แก่โรงพยาบาลชลบุรี ในขั้นตอนการรักษา และอยากให้โรงพยาบาลเปิดรับสิทธิ สปสช. ด้วยค่ะ โรงพยาบาลรับสิทธิประกันสังคม ซึ่งปัจจุบันเริ่มดูแลผู้ป่วยต่างชาติ แอบกังวลว่าจะดูแลผู้ป่วยต่างชาติดีกว่าผู้ป่วยบัตรทองแล้ว ขอขอบคุณมากค่ะ ถ้ารักษาโรงพยาบาลเอกชนค่าใช้จ่ายน่าจะมากกว่า 100,000 บาท
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม