สรุปการประเมินความพึงพอใจเดือนมกราคม 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (จุดคัดกรองอาคาร ๑๕๐ ปี ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรพูดจาให้น่าฟังกว่านี้ ไม่ใช้อารมณ์ มีหางเสียง
พูดไม่เพราะ ไม่มีหางเสียง กรุณาปรับปรุง
มาติดต่อจุดลงทะเบียนแบบรถเข็นรอคิวนานมาก แต่มีผู้ป่วยต่างชาติเข้ามากลับไม่ต้องเขียนเอกสารหรือทำตามขั้นตอน พยาบาลก็รีบดำเนินการเอกสารต่าง ๆ ใบนัดแพทย์ โดยที่ต่างชาติไม่ต้องต่อคิวหรือรออะไรเลย มันไม่ถูกต้อง เห็นหลายครั้งแล้วควรปรับปรุงมาก ๆ การบริการให้ต่างชาติ               มีการเลือกปฏิบัติ
บางครั้งมีการพูดคุยเล่นที่เสียงดังเกินไปหน่อย รบกวนผู้ป่วย
ผู้ป่วยมาหาหมอใช้สิทธิประกันสังคมควรได้รับการรักษาไม่ใช่มาหลัง 08.00 น. เเล้วบอกคิวเต็ม              คิวหมด แบบนี้ผมว่าเสียชื่อโรงพยาบาลดี ๆ หมด ควรให้การบริการที่เท่าเทียมกัน ไม่ใช่เลือกให้การรักษาผู้ป่วยนะครับ เป็นโรงพยาบาลใหญ่ชื่อเสียงดัง แต่ไม่รักษาอาการคนป่วยที่ใช้สิทธิประกันสังคม เป็นโรงพยาบาลที่แรกที่ไปหาแล้วใช้สิทธิประกันสังคม หลัง 08.00 น. แล้วบอกคิวเต็มให้ไปรักษาที่คลินิกแทน
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ดี
บริการดีมาก
ดูแลผู้ป่วยทั่วถึง รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี
ที่ได้มารับบริการ 10 ปีกว่าแล้ว พบแต่สิ่งดีทุกครั้งค่ะ ขอบคุณเจ้าหน้าที่ทุกคน ทุกแผนกและผู้เกี่ยวข้องกับทางโรงพยาบาลทุกท่านมาก ๆ นะคะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การเงิน ควรมีเจ้าหน้าที่แนะนำเพื่อที่จะได้ไม่สับสน ชำระลงบิลหรือชำระเงินสด มีป้ายแนะนำและต้องมีเจ้าหน้าที่แนะนำอีกทีหนึ่ง บางคนอาจจะไม่พร้อมชำระด้วยเงินสดแต่มีสิทธิ์เข้ารับบริการฟรี         ณ สถานที่นั้น ๆ อาทิเช่น ลานจอดรถ ควรมีเจ้าหน้าที่แนะนำ ว่าตรงไหนจอดรถได้ฟรี ตรงไหนจอดรถแล้วมีค่าใช้จ่าย บางคนมาแต่สิทธิ์รักษาฟรี (ไม่มีเงิน) ถ้าเกิดว่าจอดรถไว้แล้วได้นอนโรงพยาบาล            2 คืน จะเสียค่าปรับเท่าไหร่ ผมในฐานะคนที่ไม่มีอะไรจะกินคนหนึ่งและในฐานะคนใช้บริการครั้งแรก ขอบคุณครับ
คำชม
ดี
ประทับใจมาก
คำแนะนำที่ชัดเจน การทำงานที่เป็นระบบ
เป็นโรงพยาบาลที่แรกที่มีความรู้สึกพึงพอใจต่อการให้บริการตั้งแต่ทางเข้าจนถึงขั้นตอนสุดท้าย              วางระบบดี ไม่สับสน สะดวก สะอาด สบาย
ตอบคำถามได้ชัดเจนดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่นั่งรับประทานอาหารมีจำนวนจำกัด
คำชม
มีความใส่ใจในการบริการ และให้ข้อมูลต่าง ๆ
การให้บริการเป็นขั้นตอนดี
ดูแลดี
ได้รับการรักษาอย่างต่อเนื่อง
ระบบการจัดการยารวดเร็วขึ้น
ดีอยู่แล้ว
ระบบบดีมาก
สะดวกรวดเร็วขึ้น
บริการดีมาก เหมือนโรงพยาบาลเอกชน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนานมาก ปวดท้องมากกว่าจะได้ตรวจใช้เวลา 5 ชั่วโมง มีห้องตรวจ 20 ห้องแต่มีหมอ 2 ห้อง          แล้วกว่าจะถึงคิวรอจนทนไม่ไหว
อยากให้การจัดการเกี่ยวกับคิวที่สะดวกขึ้นของสิทธิประกันสังคม จากบัตรทอง เพราะบางครั้ง                  มีความรู้สึกว่าเราจ่ายเงินสมทบแต่ดูจะไม่มีอะไรต่างกับบัตรทอง ในเชิงขั้นตอนบริการ เช่น fast lane บางครั้งก็อดคิดไม่ได้ว่าบัตรทองคือบัตรเทวดา
คำชม
พึงพอใจในการบริการและดูแลผู้ป่วย
ความมีมาตรฐานสูงทางการแพทย์
บริการดีให้คำปรึกษาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 79 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เพิ่มแพทย์ และให้เวลาในการพบแพทย์เฉพาะทางให้มากกว่านี้
คิวนัดนานมาก
ผู้ป่วยต้องไปติดต่อการเงินเองก่อนตรวจปัสสาวะ เมื่อมาไม่ตรงนัด ควรมีบริการ ONE STOPE SERVICE
ไม่มีการแสดงคิวบนจอ
อยากให้มีจุดบริการน้ำดื่ม
มารอตรวจตามคิวตั้งแต่เวลา 12.30 น. แต่ได้เข้าตรวจเวลา 16.00 น. รอนานมาก
อาหารผู้ป่วย
รอลิฟต์นาน
เพิ่มช่องการลงทะเบียนสิทธ์ในการรักษาให้มากขึ้น
คำชม
พูดดี แนะนำดี
บริการดี
ให้คำแนะนำดีมาก
เป็นระบบ
เป็นโรงพยาบาลที่ครบวงจร
น่ารัก
บริการดี ให้คำแนะนำดี
ได้รับบริการเป็นอย่างดี เข้ารักษาด้วยสิทธิ์ 30 บาท แต่ได้รับการปฏิบัติที่เท่าเทียม
รอยยิ้ม
ประทับใจในการเปลี่ยนแปลง
บริการดีพูดจาด้วยน้ำเสียงอ่อนน้อมยิ่มแย้มดีมาก ๆ ทุกคน
ดีหมดทุกอย่างแล้ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 134 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอตรวจนานเกินไป
รอคิวนาน
การใช้คำพูด
การเรียกผู้ป่วยเข้าห้องตรวจควรเรียกครั้งละ 1 คน  ไม่ควรให้ผู้ป่วยคนอื่นมานั่งในห้องขณะตรวจ เนื่องจากผู้ป่วยต้องการความเป็นส่วนตัว และไม่ต้องการให้คนอื่นทราบว่าเป็นโรคอะไร ควรพิจารณาจุดนี้ด้วย
ใช้เวลานานในการรักษา
การบริการที่รวดเร็วกว่านี้
ที่จอดรถน้อย
ที่จอดรถ
เจ้าหน้าที่ มีความอยากรีบกลับบ้านขณะที่ไปติดต่อ 16.45 น. และพยาบาล ชั้น 6 พูดน้อยไม่เคลีย          ไม่แจ้งขั้นตอนที่ผู้ป่วยหรือญาติต้องทำอะไรต่อ ทำให้บางทีไม่เข้าใจ ผู้ป่วยมา 4 เดือน/ครั้ง ตามหมอนัดไม่ได้มาทุกวัน ไม่สามารถรู้ว่าระบบมีอะไรอัพเดต ผู้ป่วยคิวที่ 19 แต่รอตรวจไป 2 ชั่วโมง เพราะเอาแฟ้มประวัติไปวางจุดอื่นไม่ใช่หน้าห้องหมอ ถ้าไม่เดินไปถามคงไม่ได้ตรวจ ไม่มีการประสานจากพยาบาลตอนเช้าถึงบ่ายเลย ลักษณะเหมือนวางเอาไว้ พอไปบอก พยาบาลก็บ่นว่าเรียกหลายครั้งแล้วนะ เท่าที่ดูผู้ป่วยไปถึง13.20 น. ถ้าเรียกก่อนหน้านั้น ก็มาเรียกซ้ำอีกได้ นั่งสังเกตไม่เห็นจะมีมากเรียก แล้วสเตชั่นวัดความดันรถนั่ง ก็ไม่มีพยาบาล ผู้ป่วยก็ไปรอเก้ง ๆ กัง ๆ ถามก็บอกให้รอ ต้องเดินไปถามจี้ จี้ก้อโดนเหวี่ยง รู้ว่าเหนื่อย แต่ถ้าระบบคุณดีคุณจะไม่เหนื่อย
บางจุดอาจมีความล่าช้า
คิวพบแพทย์ควรได้คิวตั้งแต่ช่องลงทะเบียน
ระยะเวลาการยื่นบัตรสำหรับฉายแสง ห้ามเกิน 14.30 น. ซึ่ง มันเร็วเกินไปบางครั้งเดินทางมาไม่ทัน
คำชม
บริการดีมาก ๆ
อธิบายเข้าใจง่าย คอยติดตามอาการตลอด
มารยาทดี
ประทับใจทุกจุด
โรงพยาบาลสะอาด
ใจเย็น และเอาใจใส่ผู้ป่วยดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
พูดจาดี ให้คำแนะนำผู้ป่วยดี
บริการสะดวก รวดเร็วขึ้น มีความสะอาดอยู่ในเกณฑ์ดีมาก
ขั้นตอนการติดต่อมีความรวดเร็วขึ้น
ยิ้มแย้ม เอาใจใส่
สถานที่สะอาด กว้างขวาง
บริการดี
บอกรายละเอียดดีมาก
ให้คำปรึกษาและแนะนำดี
อธิบายใบนัดดี เข้าใจง่าย
การบริการและสถานที่
แนะนำขั้นตอนการเข้ารักษา ได้เป็นอย่างดี พูดจาไพเราะ ไม่มีการขึ้นเสียงหรือใส่อารมณ์ใส่ผู้ป่วย ถึงแม้ว่าผู้ป่วยจะเยอะก็ตาม อยากให้รักษามาตฐานนี้ไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอรับยานาน
ปรับปรุงเรื่องการให้ข้อมูลแก่ญาติ หรือผู้ป่วย
ลิฟต์มาช้า
คำชม
พูดเพราะ บริการดี ใส่ใจ
บริการดี ไม่ซับซ้อน การรักษาไม่ยุ่งยาก
ให้ให้บริการค่อนข้างดี
การดูแลเอาใจใส่ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 120 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถ (2)
รอคิวตรวจนาน (2)
รอผลตรวจนาน
แพทย์น้อย ทำให้รอตรวจนาน
ระบบการจัดการในโรงพยาบาล
ควรยิ้มแย้ม
คำชม
การบริการดี การแนะนำ
ดีทุกอย่าง เจ็บป่วย ผ่าตัดก็ไม่ต้องกังวล
ยิ้มแย้ม เป็นกันเอง
อาคารสะอาด กว้างขวาง
ฉะฉาน ตอบคำถามได้ชัดเจน
สุภาพ
การสื่อสารชัดเจน ตอบได้ตรงประเด็น
ให้บริการเท่าเที่ยม ไม่เลือกปฏิบัติ
ประทับใจมาก รวดเร็วกว่าครั้งแรก
ดูแลดี ไม่เลือกปฏิบัติ
ให้คำปรึกษาอย่างดี พูดจาดี
โรงพยาบาลสะอาด
มีการตรวจคัดกรองที่ดี
มาใช้บริการแล้วรู้สึกสบายใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 119 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การตรวจปัสสาวะไม่ควรให้คนท้องขึ้น-ลง เพราะอาจจะเกิดอุบัติเหตุได้ (3)
จุดฝากท้อง กลืนน้ำตาล เจาะเลือด  ควรอยู่ที่ชั้นเดียวกัน (2)
ให้คนท้องเดินขึ้นลงเยอะเกินไป (2)
ในกรณีฝากท้องและผู้ป่วยต้องมีการตรวจเบาหวาน อยากให้อยู่ชั้นเดียวกัน เนื่องจากลิฟต์ที่ให้บริการ           ขึ้น-ลง ช้ามาก
ที่ตรวจน้ำตาลควรอยู่จุดเดียวกัน
ปรับปรุงเรื่องการให้กินน้ำตาล ควรอยู่ชั้นเดียวกัน
ขั้นตอน กระบวนการต่าง ๆ ซับซ้อน
ควรเพิ่มเจ้าหน้าที่จุกคัดกรอง เนื่องจากผู้ป่วยเยอะมาก
ควรปรับปรุงฝ่ายการเงิน และช่องจ่ายยา ชั้น 6
คำชม
บริการดี พูดจาดี
อธิบายชัดเจน
การบริการดี ชัดเจน
สื่อสารเข้าใจง่าย เนื้อหาไม่ซับซ้อน
พูดเพราะ
บริการดี พูดเพราะ
ใส่ใจ ให้ความรู้และคำแนะนำดีมาก ๆ
ให้คำแนะนำตามจุดต่าง ๆ ได้อย่างชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 61 ชุด
ข้อเสนอแนะ
พื้นที่จอดรถฝุ่นเยอะมาก
ความล่าช้าในบางครั้ง
อยากให้ปรับปรุงความเร็วในการลงทะเบียนและความรวดเร็วของการเงินหรือเรียกใช้ชำระเงิน
ต้องการให้มีร้านขายยาภายในโรงพยาบาล
ควรมีปรับปรุงเรื่องเวลา ควรทำให้ไว ช้ามาก ควรมีการแบ่งสิทธิการรักษา อันนี้รวมกันหมด ทำให้บางเคสที่ด่วนจริง ๆ ทำให้ได้รับการรักษาช้าไปด้วย ปรับปรุงด้วยเพราะว่าหลายคนไม่อยากมารักษาที่นี่เพราะว่าช้านี่แหละ 4-5 ชั่วโมง กว่าจะพบแพทย์
การพูดจา คำพูด
คำชม
อธิบายเข้าใจง่าย
การบริการดี รวดเร็ว เป็นกันเอง
มีความชัดเจน เอาใจใส่ สุภาพ
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
คำชม
ให้บริการด้วยความใส่ใจเป็นอย่างดี แนะนำและให้ ความรู้ในการดูแลผู้ป่วยทั้งก่อนและหลังรักษา
ให้บริการดี แนะนำดี
ขอบคุณโรงพยาบาล แพทย์ และบุคลากรทุกท่านมาก ๆ จากใจจริงค่ะ เป็นโรงพยาบาลที่ทำให้เห็นรู้ว่า โรงพยาบาลดี ๆ แบบนี้ยังมีอยู่จริง ขอบคุณค่ะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 95 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีจุดให้ผู้ป่วยชาร์จแบตมือถือ
รอลิฟต์นาน
ควรมีการปรับเรื่องค่าที่จอดรถ
รอแพทย์นาน (2)
รอรับยานาน
อยากให้ปรับปรุงเรื่องการพูดคุยให้มีความกระชับ
อยากให้แพทย์มารักษาให้เร็วกว่านี้
ข้อเสียของการมาโรงพยาบาลนี้คือเสียเวลาทั้งวัน
รอนานเกิน
เสียงเรียกยังไม่ค่อยชัดเจน
อยากให้ทำทุกขั้นตอนเสร็จในชั้นเดียวเลย เช่น ลงทะเบียน เจาะเลือด รับยา เนื่องจากเป็นผู้ป่วยนั่งรถเข็น ค่อนข้างใช้เวลาในการไปแต่ละชั้น
คอยหมอตรวจค่อนข้างนาน มา ถึงโรงพยาบาล ก่อน 08:00 น. ได้ตรวจ 11:00 น.
ควรเปิดทีวีให้ดูระหว่างรอพบแพทย์
จำนวนบุคลากร แพทย์ พยาบาล จะต้องมีมากกว่านี้
แอร์หนาวมาก
ไม่เข้าใจระบบคิว
คำชม
ช่วยให้คำแนะนำดี
การพูดคุยสื่อสารกับผู้มารับบริการ
ให้คำปรึกษาเข้าใจ
สะอาด
ได้รับการบริการที่ดี เท่าเทียมกัน และใส่ใจในการให้บริการ
ให้บริการดี ทุกอย่างประทับใจ
แอร์เย็นดี
ความรวดเร็วในการได้รับคิวพบแพทย์ ขั้นตอนรวดเร็วกว่าเมื่อก่อนมาก ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถ
แผนกอายุรกรรมดุผู้ป่วย เหมือนผู้ป่วยเป็นขอทาน
ขออนุญาตบอกต่อถึงสิ่งที่สามารถปรับปรุงให้ดีขึ้นครับ
1. การบริการช่วงที่เป็นคอขวดโดยเฉพาะช่วงเวลาเที่ยงถึงบ่ายโมงบริเวณห้องจ่ายยาปริมาณคนที่รอมากแล้วสำหรับการรอตั้งแต่เช้ากลับมารอตรงช่วงที่จ่ายยาหากบุคลากรที่มีเพียงพอและจัดสรรแยกส่วนการจ่ายยาเป็นส่วน ๆ น่าจะทำให้การบริหารจัดการตรงนี้สามารถทำได้ดีขึ้นแต่อันนี้ขึ้นอยู่กับนโยบายของโรงพยาบาลนะครับ
2. กิริยา การพูดจาของเจ้าหน้าที่ห้องยาด้วยน้ำเสียงดังขู่ตะคอกอาจจะไม่รู้ตัวหรืออย่างไรอาจจะทำให้สถานการณ์การรอยิ่งสร้างความไม่พึงพอใจสำหรับผู้มารับบริการได้ไม่ยาก หากเป็นน้ำเสียงที่ไพเราะอ่อนโยนชัดเจนน่าจะทำให้สถานการณ์ทั่ว ๆ ไปดีขึ้น หรืออาจจะหาหรือเสียงตามสายที่อัดไว้แล้วเปิดแทนในช่วงระยะเวลาที่รออธิบายสั้น ๆ หรืออื่น ๆ อาจจะช่วยให้การรอมีความหมายและไม่กดดันเจ้าหน้าที่ในช่วงเวลานั้นได้การเปิดเพลงรอเบา ๆ ไม่แน่ใจว่าจะช่วยหรือเปล่าแต่ก็เป็นความเห็นเล็ก ๆ   ที่โรงพยาบาลอาจจะรับไว้พิจารณาก็ไม่เสียหายครับ
คำชม
บริการดี แนะนำดี
ใส่ใจผู้ป่วย
รับฟังความคิดเห็นของผู้ป่วย และอธิบายได้ชัดเจน น่าพึงพอใจ รักษามาตรฐานนี้ไว้
ดูแล ถามใถ่ เดินเข้ามาหาผู้รับบริการด้วยความเอาใจใส่เฉกเช่นญาติสนิทของตัวเองโดยเฉพาะเจ้าหน้าที่พยาบาลด่านหน้าชั้น 1 รวมถึงการพูดจาด้วยน้ำเสียงไพเราะชวนให้ฟัง อธิบายให้ข้อมูลที่เพียงพอและจำเป็นและพูดคุยต่อเนื่องของพยาบาลประจำแผนกตาและแพทย์ผู้ให้การรักษา ที่แม้จะมีคนผู้ป่วยมาก           ก็ยังให้เวลา ขอขอบคุณสำหรับการพูดจาไพเราะให้เกียรติน้ำเสียงเป็นมิตรเสียงดังฟังชัดเหมาะสมกับ ช่วงวัยของผู้มารับบริการ การบริการที่เหนื่อยและหนักที่ต้องรองรับอารมณ์ของผู้คนผู้มาใช้บริการรวมถึงบรรดาญาติ ๆ ขอร่วมเป็นกำลังใจให้ปฏิบัติหน้าที่อย่างดีสมดังปณิธานฯ และด้วยหัวใจของความเป็นมนุษย์ ขอขอบพระคุณท่านผู้อำนวยการ รวมถึงทีมผู้บริหาร เจ้าหน้าที่ทุกท่านของโรงพยาบาล                ที่มีส่วนช่วยพัฒนาโรงพยาบาลให้เป็นโรงพยาบาลที่มีคุณภาพ ให้ความรู้สึกเหมือนกับครอบครัว                    ที่ได้รับการดูแลใส่ใจ และเอาใจใส่ทุกช่วงวัยของชีวิต แม้จะไม่ใช่ทุกครั้งที่มาแต่อย่างน้อย เกือบทุกครั้งที่มาใช้บริการก็มองเห็นสิ่งที่ดี ๆ ที่เกิดขึ้น ณ ที่นี้เสมอ ขอพระเจ้าและสิ่งศักดิ์สิทธิ์ที่ทุกท่านได้นับถือ โปรดประทานพรให้ทุกท่านประสบความสุขความเจริญคิดหวังสิ่งใดก็ได้รับในแต่ละวันของชีวิต
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 75 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถ
ลิฟต์รอนาน
ห้องยาแออัด รอยานาน
คำชม
ดูแลให้คำปรึกษาดี
โรงพยาบาลสะอาด ปลอดภัย รอไม่นาน
ให้คำปรึกษา ดูแลดี
บริการดี พูดเพราะ
แนะนำดี
ยิ้มแย้ม
แนะนำวิธีล้างจมูกได้อย่างชัดเจน
ให้คำปรึกษาที่ชัดเจน
อุปกรณ์ทันสมัย การเดินทางมาโรงพยาบาลมีความสะดวก
บริการดีกว่าตอนเป็นตึกเก่าเยอะ
มารักษาที่นี่อย่างต่อเนื่อง มีนัด 6 เดือน/ครั้ง เห็นการเปลี่ยนแปลงของโรงพยาบาลและเจ้าหน้าที่ไปในทิศทางที่ดีมากขึ้น เห็นผู้ป่วยท่านอื่นสอบถามเจ้าหน้าที่ทุกท่านให้คำแนะนำเป็นอย่างดี ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีมาก เพราะผู้ป่วยบางคนไม่เคยมา ใช้บริการ หรือนานนานมาครั้ง ก็ติดต่อแต่ละจุดไม่ถูกทำให้เสียเวลา สิ่งนี้ทำให้รู้สึกประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจมาก
บริการดีเยี่ยม
มีการติดต่อและให้คำตอบที่สงสัยได้ดี
พูดเพราะ
ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ขั้นตอนการรับยาช้า
คำชม
ดีมากอยู่แล้ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การมาคลินิกจิตเวชเหมือนมาบ้านที่สามารถเล่าอะไรที่เจอมาให้พี่ ๆ ของเราได้ฟังแบบสบายใจ ทุกครั้งกลับไปเหมือนปลดล็อค ขอบคุณที่รับฟังนะคะ ขอบคุณที่พี่ ๆ ทำงานอย่างหนัก ขอบคุณจริง ๆ  ค่ะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดรอเจาะเลือดคนเยอะ แออัด
คำชม
บริการดี พูดจาสุภาพ ไม่เร่งรีบจนเกินไป
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปูนกำแพงแตกควรให้ช่างมาทำใหม่
ควรเพิ่มจำนวนคิวรักษา
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
รวดเร็ว
ให้บริการดี
ให้ข้อมูลชัดเจน สะดวก รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ป้ายบอกทางห้องตรวจเลือดและอื่น ๆ ที่อยู่ด้านใน ควรมีป้ายบอกจากต้นทางให้เห็นชัดเจน
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำและข้อปฏิบัติที่ชัดเจน
การบริการที่รวดเร็ว เข้าใจง่าย
ความใส่ใจ และการยิ้มแย้มแจ่มใส
เอาใจใส่ พูดเพราะ แนะนำดี
อธิบายให้ความกระจ่างได้เป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจในการให้คำแนะนำและการรักษา ปฏิบัติต่อผู้ป่วยเป็นอย่างดี เท่าเทียมกัน
พูดจาไพเราะ ให้คำแนะนำดีมาก
เครื่องมือทางการแพทย์ครบครัน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
มีความเอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี ให้คำแนะนำและการรักษาดีเยี่ยม
ดูแลเด็ก ๆ ดีมาก และมีความรัดกุมในการเข้าเยี่ยม
บริการดี ให้ความรู้ชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เอาใจใส่ ดูแลรักษาดี ให้คำปรึกษาพูดคุย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 20 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
ให้ข้อมูลดี เอาใจใส่ดี
ขอขอบคุณในความมืออาชีพ
ประทับใจ
บริการดี ดูแลอย่างดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
การรักษาที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ช้า ยาวนานมากในการมาติดต่อโรงพยาบาลแต่ละครั้ง
คำชม
ดูแลดี ใส่ใจ
ใส่ใจผู้ป่วย ไม่เลือกปฏิบัติ
บริการดี ดูแลรักษาดี พูดเพราะ สะอาด สามารถปรึกษาได้ตลอด
ให้คำปรึกษาดี
ความเอาใจใส่
ให้คำแนะนำ เข้าใจง่าย อธิบายชัดเจน
ให้คำปรึกษาดี
สะอาด การรักษาดี
บริการดี พูดจาดี
ให้ความสำคัญ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 80 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทำงานช้าไปหน่อย บางทีควรบอกอะไรหน่อย ปล่อยนั่งรอจนต้องไปถามเอง
ไม่ได้เจอแพทย์เจ้าของไข้ตั้งแต่เข้ามารักษา
มีค่ารักษาส่วนต่างทั้ง ๆ ที่มารักษาก่อนหน้านี้ไม่เคยมี
คำชม
บริการดี ดูแลใส่ใจดีมาก
มีการจัดการบุคลากรที่ดี
โรงพยาบาลสะอาด เป็นระเบียบ
พูดจาดี
อาหารอร่อย
ห้องน้ำสะอาด
ความใส่ใจ ปฏิบัติตนต่อผู้ป่วยดี
ขอบคุณ
ขอให้พัฒนาต่อไปเรื่อย ๆ ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
รักษาดี
บริการและดูแลผู้ป่วยได้เกินความคาดหวัง
บริการประทับใจ
การรักษาความสะอาดดีมาก
ดูแลดุจญาติมิตร
สถานที่สะอาด วิวสวย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีทุกท่าน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ด้วยการรักษาที่เป็นห้องรวม อยากให้มีการแยกผู้ป่วยที่เป็นไข้ แยกออกจากผู้ป่วยที่ต้องกดภูมิ             เพราะอาจมีโอกาสติดเชื้อได้
คำชม
ดูแลอย่างใกล้ชิด
ครั้งแรกที่เข้ารับการรักษา ถือได้ว่าเกินความคาดหวัง
ให้คำปรึกษาดี ทำให้ไว้วางใจในการเข้ารักษาตัว
พื้นที่สะอาด
เป็นกันเอง
ให้คำแนะนำดี
รักษาดี
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย
บริการดี ช่วยเหลือเต็มที่
ตอบคำถามข้อสงสัยญาติได้ดี
ขอขอบคุณที่ดูแลเอาใจใส่เป็นอย่างดี รวมถึงการอธิบายการดูแลรักษาที่เป็นประโยชน์
เอาใจใส่เหมือนดูแลคนในครอบครัว
อาหารอร่อย
สะอาด
ได้รับความใส่ใจตั้งแต่แรกรับ คอยติดตามอาการเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
หน้าไม่รับแขก
อาหารไม่อร่อย
คำชม
อาหารอร่อย (2)
ขอขอบคุณมาก ๆ
ดูแลตลอด ให้คำแนะนำดี
น่ารัก
ไม่ดุ บริการดี ยิ้มแย้ม ทำงานด้วยใจ
พูดให้กำลังใจผู้ป่วยดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  31 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารไม่อร่อย เย็นชืด
ล้อเสาน้ำเกลือเข็นยากมาก
ถ้ามีเสียงตามสายเรียกผู้ป่วยที่มารับบริการจะเป็นเรื่องที่ดีมาก  เพราะที่นั่งรอจะไกล ทำให้ไม่ได้ยินเสียงเรียกชื่อจากเจ้าหน้าที่
แอร์ไม่ค่อยเย็น
ระบบการเข้ารับบริการไม่ชัดเจน มีขั้นตอนเยอะ
คำชม
ดูแลดี
อาหารอร่อย
ดูแลเหมือนเป็นญาติ
ดูแลและคอยถามอาการตลอดการรักษา  ถามชื่อผู้ป่วยบ่อย ๆ ทั้งก่อนและเข้ารับผ่าตัด เพื่อเป็นการทบทวนความจำผู้ป่วย
ได้รับการดูแลและการรักษาที่ดี
เต็มใจบริการ ไม่แบ่งชนชั้น ให้ความเท่าเทียม
เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  50 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอยานานมาก
คำชม
บริการดีมาก
ประทับใจมาก
ห้องพักสะอาด อาคารสะอาด ทุกอย่างดีมาก
ดูแลผู้ป่วยดี เอาใจใส่ตลอด ขอให้รักษามาตรฐานแบบนี้ต่อไป
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 78 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก
โรงพยาบาลสะอาด
อัธยาศัยดี พูดเพราะ
น่ารัก
ให้การรักษาอย่างเป็นระบบ
บริการเป็นกันเอง
พึงพอใจด้านบริการทุกด้าน
อธิบายดี เข้าใจง่าย ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วย
ดูแลตลอดการรักษา รักษาดีเยี่ยม
ขอขอบคุณที่ดูแลรักษา
ประทับใจ บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย
ดีอยู่แล้ว
ให้คำแนะนำดี รักษาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 92 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารผู้ป่วย
คำชม
ดูแลเป็นอย่างดี
บุคลิกภาพดี สุภาพ ยิ้มแย้ม เป็นมิตรกับผู้ป่วย ดูแลและพูดคุยสอบถามเป็นอย่างดี ติดตามอาการดี
สุภาพ อ่อนโยน
เป็นกันเอง ยิ้มแย้ม
ให้คำแนะนำดี
ให้ความรู้เกี่ยวกับการรักษาโรค
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การดูแลผู้ป่วยดี สะอาด
บริการดี
เอาใจใส่ พูดเพราะ
มีความกระตือรือร้นในการแก้ปัญหา
การดูแลรักษาเอาใจใส่อย่างดีเยี่ยม
ดูแลดีมาก น่ารัก
สามารถเข้าถึงผู้ป่วยได้ทันทีเมื่อมีการร้องขอสิ่งต่าง ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 41 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก
ใส่ใจดี ดูแลเป็นกันเอง
ละเอียด ไม่ละเลยสิ่งเล็กน้อย ไม่แสดงอาการหงุดหงิด
น่ารัก
พึงพอใจ
ดูแลดีมาก
ทำงานดี เอาใจใส่
ได้รับการบริการเกินความคาดหมาย
เอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
โรงพยาบาลสะอาด บริการดี
ระบบความปลอดภัยของโรงพยาบาลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี เอาใจใส่ดี อัธยาศัยดี
ขอขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
พูดเพราะ พูดเก่ง
ทำหน้าที่ดีอยู่แล้ว
บริการดี เอาใจใส่
มีความมืออาชีพ
เป็นกันเอง ไม่เลือกปฏิบัติ
บริการดีมาก
ให้คำแนะนำดี
โรงพยาบาลสะอาด
มีความเอาใจใส่ผู้ป่วย ยิ้มแย้ม น่ารัก บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 69 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีเก้าอี้ให้ญาติผู้ป่วยที่เข้าเยี่ยม (2)
การสื่อสารกับผู้ป่วย
อาหารไม่อร่อย
ห้องน้ำมีกลิ่นแรงมาก
คำชม
บริการดี อธิบายละเอียด
ได้รับการดูแลอย่างเท่าเทียม
ประทับใจ
พูดใจดี ให้บริการดี
ดีที่สุด
ดูแลเป็นอย่างดี
ปฏิบัติงานดีมาก นิสัยดี
จากที่ย้ายตึกมาใหม่ ทำให้บุคลากรทางการแพทย์และผู้ป่วยมีพื้นที่รองรับผู้ป่วยได้มีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น
โรงพยาบาลสะอาด
เท่าเทียม ไม่เลือกปฏิบัติ
ดูแลอย่างดี พูดเพราะ
มาใช้โรงพยาบาลของรัฐครั้งแรก ประทับใจมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 25 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี พูดเพราะ
พูดดี อัธยาศัยดี
ห้องพักสะอาด ( 2 )
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 84 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนาน
ไม่ทราบขั้นตอนที่ชัดเจนในการดำเนินงาน
ปรับปรุงเรื่องคุณภาพของอาหาร ผักไม่สุก
การลงไปทำ PLEX ที่ MICU ชั้น 14 มีการทำทั้งหมด 5 ครั้ง ครั้งที่ 1,2,5 โอเคมากๆ พยาบาลมีความprofessional และรู้ว่าควรทำอะไรทำให้ตัวผู้ป่วยสบายใจ แต่ครั้งที่ 3 และ 4 ไม่มีการล้างแผลที่คอก่อนเริ่มทำ โดยเฉพาะครั้งที่ 4 ที่ทำที่ CCU สิ่งที่ไม่โอเคมากๆ
- พยาบาลที่ลงมือทำยังหันไปถามพยาบาลอีกคนว่าต้อง sterile ไหม
- ต้องทำความสะอาดยังไม่แน่ใจว่าต้องเช็ดตรงไหนบ้าง
- ตอนที่ต่อสายที่คอเสร็จและ run เครื่องแล้ว พยาบาลเพิ่งเห็นว่าไม่ได้มีสาย iv ต่อไว้เพื่อให้แคลเซียม จึงทำการหาเส้นแต่ว่าเจาะหาไม่ได้สักที ผู้ป่วยพยายามอยู่นิ่ง ๆ เพื่อไม่ให้พยาบาลตื่นเต้น แต่พยาบาลที่หาเส้นให้มีอาการประหม่ามาก ๆ ทำให้ผู้ป่วยรู้สึกประหม่าไปด้วย พยาบาลสองคนมัดแขนสองข้างและเจาะหาเส้นพร้อมกัน และได้เรียกพยาบาลคนอื่นมาช่วยในการหาเส้น ทั้งที่ขาและแขนสองข้างพร้อมกันทั้ง ๆ ที่ตอนนั้นคือร้องไห้ไม่ไหวแล้ว ไม่มีการรับมือที่ดีเลย
- พยาบาลพูดว่าเส้นผู้ป่วยหายากในการเป็นเหตุผลที่ต้องมารุมเจาะพร้อมกัน ไม่ได้มองถึง conditions ของผู้ป่วยตอนนั้น
- พยาบาล ccu โทษพยาบาล ward ว่าจะเอาเข็มออกทำไม และพูดเล่น ๆ ว่าจะเรียกพยาบาลวอร์ดลงมาเปิดเส้น ผู้ป่วยบอกไปว่ามันครบกำหนดวันเอาออกแล้ว และพยาบาลบ่นกับพยาบาลว่าทำไมไม่เปิดอันใหม่มา ทำให้ผู้ป่วยรู้สึกไม่มีความมั่นใจ และไม่ได้มีการแปะป้าย exp ที่เข็ม
- ตอนทำเสร็จพยาบาลพูดว่า อันนี้ต้อง sterile หรือเปล่า แต่เอาออกมาแล้วไม่เป็นไรหรอกเนอะ พยาบาลอีกคนพูดว่า ทำ ๆ ไปเถอะแบบที่ถนัด
โดยรวมนะคะ พยาบาลมีการพูดคุยเล่นกันเกินไปในสถานการณ์ที่ไม่ควร คำพูดที่แสดงถึงความไม่มั่นใจไม่แน่ใจว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่ ทำให้ความเชื่อใจหายไปเหมือนเอาชีวิตไปฝากไว้กับอะไรก็ไม่รู้ ทั้งๆที่มันอันตรายถึงชีวิต
คำชม
ดีอยู่แล้ว
ห้องพักสะอาด
สถานที่สะอาด สะดวกทุกด้าน
ดีมาก ๆ
สะดวกรวดเร็ว
รับฟังคำร้องขอ แนะนำอธิบายดี ช่วยเหลืออย่างดี
ไม่ดุ ยิ้มแย้ม สุภาพ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีน้ำยาล้างจาน
รอคิวตรวจรักษานาน
มานอนเพื่อรอผ่าตัด แต่การผ่าตัดโดนเลื่อน
อาหารส่งล่าช้า
คำชม
ห้องพักสะอาดมาก
ขอขอบคุณที่ดูแลคุณยายเป็นอย่างดี คอยตอบข้อซักถาม
บริการดี ใส่ใจ พูดเพราะ
มีการดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก จะไปแนะนำผู้ป่วยท่านอื่น ๆ ให้มีความเข้าใจว่าการผ่าตัดส่องกล้องไม่น่ากลัวแบบที่คิด
บริการดี อัธยาศัยดี
ดูแลเอาใจใส่ คอยถามไถ่อาการผู้ป่วยดี
ห้องพักยอดเยี่ยม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารจืด
ปรับปรุงอาหารผู้ป่วย ยกตัวอย่าง อาหารไทย ปลาทูทอดตัวเล็กเนื้อน้อย ก้างเยอะ ซุปก็เป็นแบบเดิมทั้ง 5 วันที่นอนรักษาตัว
Wifi ต่อไม่ได้
คำชม
ระบบ โดยรวมประทับใจ
ดีขึ้นกว่าเมื่อก่อน รู้สึกประทับใจ
ดูแลเอาใจใส่ต่อผู้ป่วยและญาติดี
ความสะอาดและสุขอนามัย
ดูแลดีมาก น่ารัก
บริการดี อัธยาศัยดี
สถานที่กว้างขวาง สะดวก
เป็นกันเอง
ประทับใจมากที่สุด ได้รับความเอาใจใส่เกินความคาดหมาย บริการไม่ต่างจากโรงพยาบาลเอกชน ผู้ป่วยและญาติรู้สึกสบายใจ คลายกังวลจากอาการเจ็บป่วย ขอให้รักษามตรฐานนี้ไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 65 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้แม่บ้านทำความสะอาด 2 ครั้ง/วัน
ปรับปรุงเรื่องรสชาติอาหาร
มีการพูดคุยเสียงดังนิดหน่อย
อยากให้ระบบจองห้องพิเศษรวดเร็ว แน่ชัด จะได้แพลนการรักษา
วันเสาร์และวันอาทิตย์ควรมีแพทย์
คำชม
ให้คำแนะนำหลังคลอดดี
ห้องพักสะอาด อุปกรณ์ครบครัน สะดวกสบาย
ประทับใจมาก
บริการดี อธิบายดี
พูดเพราะ ประทับใจ
ให้คำปรึกษาดี
ตอบทุกคำถาม
ความใส่ใจ
ดูแลดี ทั่วถึงตอบคำถามที่สงสัยได้อย่างชัดเจน
ให้คำแนะนำได้ดี
พึงพอใจทุกภาคส่วน
คอยเช็คอาการตลอด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมกราคม 2568  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้เจ้าหน้าที่ทำเอกสารให้เร็วขึ้น บางที่เจ้าหน้าที่น้อยเกินไป ผู้ป่วยต้องเข้าคิวยาวมาก รอนานมาก
ผู้ป่วย IPD (นอนห้องพิเศษ) ควรได้จอดฟรีอย่างน้อย 1 คัน เสียค่าห้องแล้วต้องมาเสียค่าที่จอดอีก
อยากให้โรงพยาบาลมีสิ่งแวดล้อมที่ดีกว่านี้
ปรับปรุงขั้นตอนการประสานงาน
คำชม
ใหม่ สะอาด
บริการดี พูดจาดี พูดจาน่ารัก
เอาใจใส่ ดูแลดี
ประทับใจในการรักษา
ตอบข้อสงสัยเป็นอย่างดี