สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ลดเสียงการสนทนาลง ในเวลาที่ เจ้าหน้าที่ลงเวร , ไม่คุยเสียงดัง , ไม่เล่นเสียงดัง
เพิ่มการชี้แนะจากห้องยา เช่น ยานี้ กินยังไง รักษาอะไร ผลข้างเคียงมีไหม
คำชม
พบการเปลี่ยนแปลงบริเวณจุดที่ 3 หน้าตึก 150 ปี จุดรถเข็นรับ-ส่งผู้ป่วย  มีการเปลี่ยนทีมใหม่เข้ามา(โดยเฉลี่ยเรามาโรงพยาบาลเดือนละ 2 ครั้ง) ดูเข็มแข็งใส่ใจในการ ให้บริการดีกว่าทีมเดิม
แทบจะทุกคนที่ให้บริการ มีจิตบริการดุจญาติมิตร
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เวลายื่นตรวจสอบสิทธิ์ ควรมีการเรียกบัตรคิวแล้วนั่งรอจะดีกว่ายืนรอ เนื่องจากผู้สูงอายุ หรือผู้บาดเจ็บ จะยืนรอนานไม่ได้
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 25 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แพทย์และพยาบาล  ควรเพิ่มจำนวนมากกว่านี้
จุดลงทะเบียนชั้น 3 เคยแนะนำไปหลายรอบแล้วว่าช้ามาก เจ้าหน้าที่รับลงทะเบียนมีแค่ 1 คน ในเวลาเร่งด่วนทำไมถึงไม่เพิ่มเจ้าหน้าที่รับลงทะเบียน ผมใช้เวลานานต่อแถวจากหัวแถวถึงผมลำดับที่ 10 ใช้ระยะเวลา 30 นาที สงสารคนสูงอายุต้องมานั่งยืนต่อแถวนาน ขอให้ทางโรงพยาบาลช่วยปรับปรุงตรงจุดนี้ด้วย หวังว่าจะได้รับความร่วมมือจากทาวโรงพยาบาลเป็นอย่างดี
ผู้ป่วยที่มาคนเดียว มีอาการเจ็บปวด ต้องเดินไปทำเอกสาร เอายามาฉีดด้วยตนเอง อยากให้มีเจ้าหน้าที่คอยช่วยเหลือ
ที่จอดรถไม่เพียงพอ
ที่จอดรถหายากมาก
คำชม
การบริการที่ดี วาจาสุภาพ
บริการดี พูดเพราะ
ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ระบบค่อนข้างวุ่นวายซับซ้อน
คิวตรวจรอนานมาก แพทย์มาช้า
เสียงเรียกเบาไม่ค่อยได้ยิน
แพทย์ไม่เพียงพอ
รอคิวนาน
ห้องยาช้า
คลินิกนอกเวลาควรมีเก้าอี้
ใช้คำพูดดีแต่ไม่จริงใจกับผู้ป่วย
ห้องจ่ายยาหน้าห้องตรวจ หมายเลข 18 ถ้ามาครั้งแรกอาจมองไม่เห็น ควรติดป้ายให้ชัดเจน
มาเปิดบัตรคิวเวลา 15.22 น. ผู้ป่วยมีฝีที่แขนซ้าย ได้เข้าพบแพทย์ประมาณ 22.00 น. แพทย์แจ้งว่าจะผ่าฝีให้แต่ต้องรอตรวจผู้ป่วยท่านอื่นให้เสร็จก่อน ระยะเวลารอคอย 7 ชั่วโมง ล่าช้าเกินไป
คำชม
ความสะอาดบริการดี
สะดวก รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เป็นการรักษาแบบแพทย์นัดไม่ระบุแพทย์  ผู้ป่วยจะมีความกังวลต่อการรักษาที่ต่อเนื่อง  ขอให้การส่งต่อการวินิยฉัยระหว่างแพทย์มีความต่อเนื่องกันมากที่สุดนะคะ  บางทีผู้ป่วยสับสนและกังวลค่ะ
บริการช้ามาก แล้วพักบ่อยมาก
มาตั้งแต่ 8.00 น. เช้าจนตอนนี้ 19.30 น. ยังไม่ได้กลับ ช้าเกิน แย่ ๆ
เวลาในการรอตรวจนานมาก นานจนผู้ป่วยหายป่วย มีแพทย์คนเดียว แย่มาก
จิตใจการกระทำพฤติกรรมของบุคลากรสวนทางกันกับเทคโนโลยีอย่างชัดเจน
รอคิวนานมาก ตั้ง 15.00 น.  กว่าแพทย์จะเรียก นานมาก ต้องการให้แก้ไข ตรงนี้ด้วยค่ะ
ความผิดพลาดในการประสานงานของคลินิกนอกเวลาและคลินิกในเวลาปกติ
การทำงานผิดพลาดของแพทย์และพยาบาล
มีอาการไอ เจ็บคอ มาหาแพทย์ตรวจอาการเป็นวัน ช้ามาก น่าจะมีการปรับปรุงการตรวจที่ดีกว่านี้
ไม่ประทับใจระบบตั้งแต่หน้าประตูทางเข้า ระบบทำให้ผู้คนต้องนั่งรอ ควรมีระบบให้คนไข้สแกน QR Code รันคิว ระบบคัดกรองไม่โอเค ทำงานซ้ำซ้อน
น่าจะมีป้ายบอกลำดับคิวผู้ป่วยที่กำลังเข้าตรวจ เพื่อที่ผู้ป่วยจะได้รู้ว่าอยู่คิวที่เท่าไหร่  เพราะผู้ป่วยอาจจะกะเวลาการไปเข้าห้องน้ำ หรือซื้ออาหารทาน
คำชม
ความทันสมัยของเครื่องมือทางการแพทย์
สถานที่สะอาดกว้างใหญ่ มีอุปกรณ์เทคโนโลยีที่ทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การพูดจาให้คําแนะนํากับผู้มาใช้บริการ
ให้คําแนะนําที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 107 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงการจัดคิวเข้าตรวจ ในใบนัดแจ้ง 8.00-8.30 น. แต่ตรวจจริง 11.45 น. โดยต้องติดตามถามตลอด
ไม่พอใจที่ไม่อธิบายให้ฟังตั้งแต่แรก เสียเวลารอทั้งวัน ทั้ง ๆ ที่ไม่ฟรี แล้วบอกให้ไปฉีดวัคซีนศูนย์ ส่งให้เดินขึ้น ๆ ลง ๆ พยาบาลชั้น 5 ให้ไปชั้น 1 ชั้น 1 ส่งมาชั้น 4 กว่าจะได้เรื่องราว สรุป รอก็ไม่ได้ฉีด
ใช้คำพูดและใช้อารมณ์ในการพูดกับผู้ป่วย
ควรพูดจากับผู้ป่วยให้เพราะ
อยากให้มีป้าย หรือระบบการแจ้งคิวเข้าตรวจ และการเรียกผู้ป่วยรอเข้าตรวจเบาเกินไป ผู้ป่วยได้ยินไม่ชัดเจน
เก้าอี้ไม่เพียงพอต่อจำนวนผู้ป่วย
ปรับปรุงเวลาเข้ารับบริการ
การเรียกคิวในส่วนที่พบแพทย์ ต้องเพิ่มเสียงเล็กน้อย ในการเรียก หรือถามสามารถมีการนำคิวขึ้นหน้าจอทีวีได้จะดีมาก
อยากให้มีแพทย์เพิ่ม
คำชม
ประทับใจทุกอย่างในการให้บริการและการรักษา
ลงทะเบียนรวดเร็ว
ชื่นชมในการบริการ
บริการดี ประทับใจมาก
ให้คำปรึกษาดี เข้าใจง่าย
ให้คำแนะนำดี
การให้บริการดีมาก
รู้สึกสบายใจ คลายกังวล
ความเอาใจใส่ผู้ป่วย
เอาใจใส่ อัธยาศัยดี
บริการเท่าเทียม
สะอาด
โรงพยาบาลสะอาด ห้องน้ำสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
โทรมาเลื่อนนัดแพทย์ แต่พยาบาลกลับตอบปัดแล้วบอกว่า มาแบบผิดนัดเอาสิ แล้ววางสายใส่ รู้สึกว่าปัญหาไม่ได้รับการแก้ไข พยาบาลปัด ๆ ไป เหมือนไม่อยากทำงาน
ควรปรับปรุงการพบพยาบาล พบแพทย์ พบพยาบาลหน้าห้อง พบพยาบาลอีกรอบ เสียเวลา ทำงานช้า สิ้นเปลืองทรัพยากรบุคคลโดยใช่เหตุ
ควรเพิ่มจุดลงทะเบียนช่วงเช้า คิวยาวมาก ๆ
ปรับปรุงระยะเวลาการให้บริการ
อยากให้บริการรวดเร็วกว่านี้
รอแพทย์ค่อนข้างนาน
คำชม
การดูแลเอาใจใส่
สุภาพ
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 26 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้เจ้าหน้าที่แผนกกุมารเวชกรรมใส่ชุดลายตุ๊กตา  อาจทำให้บรรยากาศเป็นกันเองมากขึ้น
คำชม
การบริการ
พูดจาไพเราะ ยิ้มแย้ม
ดี ยิ้มแย้ม พูดจาชัดเจน
โรงพยาบาลสะอาด รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 72 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดลงทะเบียนตอนเช้า คนเยอะ ล่าช้าเกินไป
การลงทะเบียน หรือติดต่อเอกสาร ช้า วนไปวนมา ไม่สะดวก ควรมีตู้แบบเสียบบัตร แล้วมีเจ้าหน้าที่แนะนำค่อยดู
ควรมีคิวให้คนที่ไปรับการรักษาทราบถึงคิว
ค่าที่จอดรถแพง บริการช้ามาก
การจ่ายเงินซ้ำซ้อน ทอนเงินไม่ครบ
โรงพยาบาลไม่มีระบบบัตรคิวที่ดี ทำให้ผู้มารับบริการรอนาน และไม่ทราบว่าตนเองจะได้รับบริการเมื่อไหร่
คำชม
บริการดีแนะนำดี
ใส่ใจดีมาก
ทำให้เข้าใจในการเข้ารับบริการ
เป็นกันเอง
พูดดี ให้คำปรึกษาดีมาก
ใส่ใจ ให้คำแนะนำดีมาก
พูดเพราะ ตอบคำถามดี
โรงพยาบาลแรกที่มาใช้บริการแล้วประทับใจทุกท่านค่ะ ทุกขั้นตอนค่ะ พูดเพราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 109 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
ควรอธิบายให้เข้าใจมากกว่านี้
ลานจอดรถไม่เพียงพอ
คำชม
บริการดีมาก
การแนะนำต่าง ๆ ดี
ให้บริการตามคิว
มีการอบรมเรื่องการปฏิบัติตนขณะตั้งครรภ์
ให้คำแนะนำดีมาก เข้าใจง่าย
ใส่ใจ เป็นกันเอง น่ารัก
พูดจาดี
ใจดี ใส่ใจ
อธิบายเข้าใจง่าย และได้รับความรู้อย่างดี
อธิบายเข้าใจง่าย ไม่เร่งรีบ
ให้คำปรึกษาได้ดี
ให้บริการรวดเร็วจัดระเบียบดี พูดจาเพราะ น่ารัก
เจ้าหน้าที่เพียงพอ
อธิบายเข้าใจง่าย แนะนำดี
โรงพยาบาลสะอาด
ตั้งแต่ทำตึกใหม่ การให้บริการดีมาก สะดวก รวดเร็ว
โรงพยาบาลมีพื้นที่กว้างขวาง สะอาด เป็นระเบียบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
พูดจาสุภาพ ชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 15 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
การให้บริการ
คำแนะนำที่ดี
ประทับใจในการรักษา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรกระจายชั้นรับยา ไปอัดกันอยู่ชั้น 6 รอยานาน
ควรปรับปรุงการให้บริการที่รวดเร็วกว่านี้
จุดตรวจสอบสิทธิ์ชั้น 1 ควรบริการให้ดีกว่านี้
รอนาน ระบบการบริการเปลี่ยนไปเปลี่ยนมา มาแต่ละครั้งไม่เหมือนกัน ทำให้ผู้มารับบริการสับสน
ปรับปรุงระบบลิฟต์
คำชม
ที่นั่งสะดวก แอร์เย็น
การบริการ การอธิบายที่ชัดเจน
ให้คำแนะนำดี
โรงพยาบาล ห้องน้ำสะอาด
บรรยากาศ สภาพแวดล้อมดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ปฏิบัติหน้าที่ได้ดีเยี่ยม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
วันนี้ที่มาใช้บริการและไม่พึ่งพอใจเพราะมาตามนัดและไม่ได้รับการรักษาใดๆ แต่ต้องเสียเวลาและเสียเงินทั้ง ๆ ที่ไม่ได้รับการรักษา ต้องขาดรายได้ เพื่อมาตามนัดที่แพทย์นัดผิดพลาด
ใช้เวลานานในการเรียกตรวจ
คำชม
พูดจาน่ารัก
เอาใจใส่ดีมาก
ให้เกรียติผู้ป่วย
บริการน่ารัก ประทับใจ
ให้คำแนะนำดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 36 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรเพิ่มที่นั่งรอให้กับญาติผู้ป่วย ที่นั่งรอหน้าห้องผ่าตัดมีน้อย
คำชม
บริการดี พูดเพราะ ดูแลทั่วถึง
บริการดี
มีการพูดให้กำลังใจ ดูแลอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ห้องผ่าตัดพิเศษ นอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 20 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
เป็นกันเอง
ได้รับการดูแลอย่างดี
บริการดี น่ารัก
ใจดี แนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 82 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้เพิ่มจำนวนเจ้าหน้าที่เพิ่มเติม วันหยุดเจ้าหน้าที่น้อย
วันหยุดยาวเจ้าหน้าที่น้อย รอนานกว่าปรกติ
บางครั้งสียงดัง
อยากให้มีที่นั่งที่สามารถปรับนอนได้ให้กับผู้ป่วยที่เป็นโรคไต บางครั้งมารอนานๆ มีอาการเพลีย ปวดหัว
ชั้น 1 ควรเพิ่มที่นั่งให้มากขึ้นสำหรับคนที่มารอรับคิวตอนเช้า ที่นั่งรอไม่เพียงพอ
ควรมีเวลาที่ชัดเจนในการให้บริการ
ช่วงเวลารอรับยานานมาก
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ พูดจาดี
ดูแลดีมาก
เป็นกันเองกับผู้ป่วย
เข้าใจผู้ป่วย ให้ความสำคัญดุจญาติมิตร
บริการดีมาก มีน้ำใจ
ให้คำแนะนำดี เป็นกันเอง
ดีมาก ให้ความเป็นกันเองกับผู้ป่วย
บริการดี
ดูแลเอาใจใส่ ยิ้มแย้ม ให้คำแนะนำดีมาก
ความสะอาดและสวยงามของสถานที่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาสุภาพ เป็นกันเองกับผู้ป่วย
พูดกับผู้ป่วยดีมาก ยิ้มแย้มแจ่มใส
อำนวยความสะดวกอย่างดี
เป็นกำลังใจ เป็นกันเอง แนะนำดี
เป็นกันเองเสมือนญาติมิตร  ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เสียค่าที่จอดรถแพงเกินไป
คำชม
บริการดี พูดเพราะ
ประทับใจในเรื่องการบริการ
ประหยัดเวลาในการมาตามนัดมากขึ้น
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มาตั้งแตเวลา 9.00 น. จนถึง 15.30 น. ยังไม่ได้รับการตรวจ ช้ามาก ๆ อยากให้ตรวจไวกว่านี้ ช่วยแก้ไขด้วย
การบริการช้า
จุดคัดกรองนาน
รอคิวนาน
รอนาน
แพทย์น้อย
ในการรอเข้าคิวกการรักษาอยากให้ต่อคิวเหมือนตึก 150 ปี
ตึก 100 ปี อยากให้มีจุดวัดความดันเพิ่มขึ้น
แพทย์น้อย รอคิวนาน
ใช้เวลาในการรอพบแพทย์นานเกินไป และต้องลุ้นว่าจะถึงคิวเมื่อไหร่
ตึก 100 ปีช่องเรียกชื่อ ลำโพงแตก เวลาเรียกจะไม่ค่อยได้ยิน
ในเรื่องของการรับบัตรคิวในการเข้ารับการรักษา อยากให้ผู้ที่มาพบแพทย์จริงๆเป็นผู้มารับเอง ไม่อยากให้จ้างวินมอไซด์มารับบัตรคิว
การจัดการคิวไม่ดี แทรกคิว
มีการให้ยาผิดตัว วันนี้มาเพื่อเปลี่ยนยา เพราะทานแล้วรู้สึกคลื่นใส้
คำชม
การบริการดี
มีการเรียงลำดับคิวดี
ให้การปรึกษาดีเยี่ยม
ได้รับการปรึกษาเป็นอย่างดี
มีการตรวจที่ละเอียด ให้คำแนะนำอย่างดี
ยาที่รับ กินแล้วดีขึ้น ร่างกายไม่แข็งแรง ทำให้ไว้ใจและกลับมากตามนัดทุกครั้ง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การมารอคิวทำฟัน 2 วัน ติดต่อทำทุกอย่างแต่ถึงเวลาไม่มีคิว มาอีกก็ไม่รู้ว่าจะได้คิวไหม พอตรวจแพทย์ต้องทำใบส่งตัวไปทำที่คลินิกอื่น หรือโรงพยาบาลเอกชน ซึ่งค่าบริการแพงขึ้น แต่ถ้าจะทำที่นี่ก็ต้องรอถึง 2 ปี อยากให้มีบริการที่มากขึ้นกว่านี้
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 98 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถไม่เพียงพอ
โปรดอนุญาติให้ญาติเข้าไปให้กำลังใจผู้ป่วยบ้าง
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ คอยสอบถามอาการผู้ป่วย (2)
รวดเร็ว ดูแลเอาใจใส่ดี
พูดจาดี
ตอบทุกคำถามที่สงสัย
ดีมาก
รวดเร็ว อธิบายดี
ประทับใจดีมาก
รวดเร็วทันใจ
ดูแลดี
บริการดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยดี
ได้รับการดูแลดีมาก
การอธิบายดีมาก
สถานที่สะอาด บรรยากาศภายในโรงพยาบาลร่มรื่น สงบ บรรยากาศริมทะเลช่วยเยียวยาจิตใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงน้ำเสียงและอารมณ์เวลาพูดคุยกับญาติ
คำชม
ดีทุกอย่าง ทำงานรวดเร็ว และทำงานเป็นทีม มีประสิทธิภาพ
บริการดี ดูแลผู้ป่วยดี
ใส่ใจ ให้คำแนะนำชัดเจน เข้าใจง่าย
ดูแล แนะนำดี ยิ้มแย้มขระพูดคุย
ให้ความช่วยเหลือและเมตตาผู้ป่วยมาก ๆ
ดูแลดีมาก สุภาพ ตอบคำถามชัดเจน
บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 67 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดคุยดี แนะนำดี
ดูแลเอาใจใส่
ใส่ใจ บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 12 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บางครั้งแอบตกใจเสียงพูดที่แข็งและดังเกินไป
คำชม
ประทับใจมาก ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
ปรับปรุงสิ่งอำนวยความสะดวก
คำชม
พูดจาดี
ความเป็นกันเอง ยิ้มแย้มแจ่มใส ดูแลเอาใจใส่ดี
เครื่องมือใหม่ ทันสมัยสถานที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีห้องน้ำพิเศษสำหรับ ICU
รอแอดมิทนานมาก
คำชม
ให้การดูแล
การเอาใจใส่
ดูแลรักษาดี
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
บรรยากาศดี สงบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี ดูแลดี
ให้คำปรึกษาได้ดี คำพูดไพเราะ ใส่ใจเท่าเทียม
ดูแลช่วยเหลือเต็มที่ สุดความสามารถ
ให้คำปรึกษาดี พูดเพราะ
ให้คำแนะนำและคำปรึกษาที่ดี
อธิบายเข้าใจง่าย ฟังแล้วสามารถนำไปปฏิบัติได้
ดูแลหลังคลอด
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 34 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องสถานที่จอดรถ
อยากให้บริเวณเคาน์เตอร์ลดการใช้เสียงลงสักหน่อย
คำชม
ทำความสะอาดเรียบร้อยดี
บริการดี ยิ้มแย้ม เอาใจใส่
รักษาดีมาก ดูแลเท่าเทียม
ได้รับการดูแลที่ดี พูดคุยเหมือนอยู่บ้าน  เหมือนกับเป็นญาติพี่น้อง
การบริการ ให้ข้อมูลและความรู้
ดูแลดี  พูดเพราะ สุภาพ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 142 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้ผู้บริการมาดูแลสวัสดิการณ์ของเจ้าหน้าที่ให้มากขึ้น พยาบาล 1 ท่าน ดูแลผู้ป่วยมากกว่า 10-16 คน อยากให้เพิ่มเงินเดือนให้มาก ๆ จะได้มีแรงดูแลผู้ป่วย
หลังบ่ายมีพยาบาลคอยดูแลแค่ 1 ท่าน นาน ๆ ที จะเดินมาเช็คความดัน
ห้องยาควรเปิดให้ตรงเวลา
ปรับปรุงขั้นตอนการลงทะเบียน
ปรับปรุงสถานที่จอดรถ และควรพิจารณาลดอัตตราค่าบริการสำหรับผู้ป่วยที่เข้ารับการรักษา เพราะมาใช่สิทธิการรักษาตามที่ตนเองมี แต่ต้องไปเสียค่าที่จอดรถแพงมาก
คำชม
เอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ไม่อารมณ์เสียใส่ผู้ป่วย ยิ้มแย้มแจ่มใส น่ารัก
พูดจาไพเราะ บริการดีมาก
พูดเพราะ อัธยาศัยดี
ช่วยเหลือดี
เปิดเส้นเก่งมาก
บริการ และให้คำแนะนำอย่างดี
สามารถสอบถามได้ทุกเรื่อง ที่ไม่เข้าใจ
เอาใจใส่
ให้ความสำคัญกับผู้ป่วยเหมือนญาติตนเอง ไม่เลือกปฏิบัติ
ความสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 20 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ลดการพูดคุยเสียงดังกับทุกฝ่าย เพราะจะทำให้ผู้ป่วยที่มารับบริการในระยะสั้นอาจจะมีมุมมองที่ไม่ดีกับุคลากร
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ควรเอาผู้ป่วยที่น็อคแอลกอฮอล์มาอยู่ร่วมกับผู้ป่วยปรกติ เพราะผู้ป่วยจะส่งเสียงร้องทั้งคืน ทำให้ผู้ป่วยคนอื่นไม่ได้พักผ่อน
รอเข้าแอดมิทนานมาก เนื่องจากไม่ได้ทราบรายละเอียดจากเจ้าหน้าที่ ทำให้ต้องเกิดระยะเวลารอคอยกว่า 7 ชั่วโมง
คำชม
บริการดีเยี่ยม
ทำดีมาก
อาหารอร่อย
เป็นกันเอง ดูแลเหมือนญาติ
รักษามาตรฐานนี้ไว้
ไม่เลือกปฏิบัติ
ดูแลเอาใจใส่อย่างดี
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46  ชุด
ข้อเสนอแนะ
ได้พูดคุยกับแพทย์น้อยมาก
คำชม
น่ารัก เอาใจใส่
พูดเพราะ
ดีทุกอย่าง บริการดี
บริการเอาใจใส่ดีมาก
รอยยิ้ม การพูดจา การเอาใจใส่
ดูแลดี ปฏิบัติตนกับผู้ป่วยเป็นอย่างดี แนะนำดี บริการดี
ห้องพักสะอาด ไม่แออัด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 48 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บางครั้งเจอการพูดจาที่ไม่สุภาพ
คำชม
ประทับใจในการดูแล
เป็นกันเอง ไม่ถือตัว
บริกรทั่วถึง ไม่เลือกปฏิบัติ
ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
พูดเพราะเอาใจใส่ผู้ป่วยดี
ประทับใจมาก
เป็นกันเองมาก
ขอให้รักษามาตรฐานในการรักษานี้ไว้
มีการทำงานเป็นขั้นตอน
สถานที่สะอาด เป็นระเบียบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 65 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงการประสานงานของ OPD
ปรับปรุงเรื่องการสื่อสารภายในองค์กร
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
ปรับเรื่องแอร์ บางครั้งร้อนมาก
คำชม
เก่ง
พูดเพราะ
พูดจาเป็นกันเอง
ดูแลดี
เอาใจใส่เป็นอย่างดี
พูดจาไพเราะ อ่อนหวาน
เป็นกันเองกับผู้ป่วย ดูแลเหมือนญาติสนิท ใส่ใจอย่างดี สอบถามอาการด้วยความห่วงใย
การบริการที่รวดเร็ว สุภาพ พูดจาไพเราะ
ดูแลดีมาก
บริการดี
สถานที่ดี
สะอาด เป็นระเบียบ
ที่จดรถสะดวกมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 40 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ยิ้มแย้มแจ่มใส ใส่ใจผู้ป่วย
ดูแลอย่างดี พูดเพราะ เอาใจใส่ เป็นกันเอง
บริการดี
มานอนโรงพยาบาลเป็นครั้งแรก ได้รับการดูแล การให้บริการที่ดีเยี่ยม
ให้คำแนะนำดี มารยาทดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 73 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เวลามีญาติมาสอบถามอาการ รบกวนแสดงสีหน้าและท่าทางด้วยความเต็มใจ ยิ้มแย้ม
การทำความสะอาดพื้นไม่ค่อยสะอาด
คำชม
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
ให้คำแนะนำดี
ดูแลดี บริการดี
พูดดี
ดูแลดี
ถามอาการสม่ำเสมอ
รับฟังปัญหาและใส่ใจในการปฏิบัติตนกับผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (22A Stroke)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอบคุณที่ดูแล
บริการดี รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดีมาก
บริการดีมาก เอาใจใส่ผู้ป่วยดี
ขอขอบคุณที่ไม่เคยละทิ้งผู้ป่วย แม้ว่าจะเหนื่อยหนักหนาสาหัสมากแค่ไหน ก็ยังรักษาผู้ป่วยอย่างไม่ย่อท้อ
มารยาทดี สุภาพ พูดดี ใส่ใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ประทับใจคลินิกนอกเวลา ผู้ป่วยมาตอน 21.00 น. รอนจนถึง 23.00 น. กลับหยุดตรวจ และส่งตัวไปที่ห้องฉุกเฉินเที่ยงคืน กว่าจะได้เข้าตรวจก็เป็นเวลา 03.00 น.
คำชม
บริการดีทุกเรื่อง
ดูแลเหมือนญาติ
บริการดีมาก น่ารักทุกท่าน
พึ่งพอใจในการรักษา
บริการดีเกินคาด ใกล้เคียงกับโรงพยาบาลเอกชน ต่างกับ 13 ปี ก่อนหน้านี้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 75 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีชุดสำหรับผู้ป่วยที่มีน้ำหนักตัวเยอะ และเป็นกางเกง
ได้ยินการดุผู้ป่วยที่ไม่รู้สึกตัว หรือไม่มีสติ 100% รู้สึกแย่
อุปกรณ์ต่าง ๆ ผ้าม่าน ควรดูแลและติดตั้งให้ครบ
ที่จอดรถไม่เพียงพอ
ควรมีเก้าอี้ให้ญาติที่มาเยี่ยมห้องรวม อย่างน้องเตียงละ 1 ตัว บางทีเป็นผู้สูงวัย ยืนนาน ๆ ไม่ไหว
คำชม
Friendly service
ใส่ใจดูแลอย่างดี
พูดคุย แนะนำให้ความช่วยเหลือดีมาก
น่ารัก ดูแลดุจญาติมิตร
บริการดี ประทับใจ ดูแลเอาใจใส่
บริการ ดูแลเอาใจใส่ดี เป็นกันเอง
พูดจาดีมาก
บริการดี น่ารัก
ห้องน้ำสะอาดดีมาก
ความสะอาดดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 104 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มารยาท การพูดจาที่ปฏิบัติกับคนไข้  ไม่เข้าใจความรู้สึกคนไข้ คิดอยากจะพูดอะไรก็ได้ น้ำเสียงที่ไม่ดี
ควรเพิ่มเจ้าหน้าที่ให้มากขึ้น เพื่อการดูแลที่ทั่วถึง
ขั้นตอนการชำระเงินยุ่งยาก
อยากให้มีการอัพเดทข้อมูลอาการเจ็บป่วย หรืออาการของลูกให้ไวกว่านี้
เวลาซักประวัติผู้ป่วยจะถามเร็วมาและเสียงเบา ผู้ป่วยฟังไม่ทัน
การแจ้งคิวให้ผู้เข้ารับบริการ ควรมีการลำดับคิวที่ชัดเจนมากกว่านี้
ลานจอดรถไม่เพียงพอต่อผู้เข้ารับบริการ
ควรมีผ้าเช็ดเท้าที่สามารถอุ้มน้ำได้มากกว่านี้  ในใกล้พื้นที่เปียก
ปริมาณห้องพัก และเตียงค่อนข้างน้อย
คำชม
อาหารอร่อย (2)
พูดให้เข้าใจในการรักษาและดูแลบุตร
พูดคุยปรึกษาอาการได้ดี และสามารถตอบคำถามทุกเรื่องที่เกี่ยวข้องได้
รักษามาตรฐานนี้ไว้ในทุก ๆ ด้าน
ความใส่ใจ และคำแนะนไหลังคลอดดี
ให้คำแนะนำและดูแลดีมาก
แนะนำวิธีการเอาลูกเข้าเต้า ใส่ใจสอบถามอย่างละเอียด
ช่วยเหลือและดูแลตามหน้าที่ได้ดีอยู่แล้ว
คอยให้คำแนะนำดีมาก ๆ ดูแลอย่างใกล้ชิด
ดูแลเอาใจใส่ บริการดี แนะนำดีมาก
สถานที่สะอาด
สถานที่สะอาด ระบบการรักษาความปลอดภัยดี
ห้องพักสะอาด
โรงพยาบาลสะอาด เป็นระเบียบ มีรอบการทำความสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 89 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องอาหารผู้ป่วย
ปรับปรุงเรื่องทำความสะอาดห้อง ควรทำความสะอาดมากกว่านี้
อยากให้เจ้าหน้าที่จุดซักประวัติมีความไวในการปฏิบัติหน้าที่เอาใจใส่หน้าที่ของตนเองให้ดีกว่านี้ ควรมีบุคลิกภาพที่ดี เหมาะสม
ขั้นตอนการรอกลับบ้าน ทำเอกสารค่อนข้างนาน
คำชม
ใส่ใจดูแลดี พูดจาน่ารัก
บริการดี ประทับใจ
เอาใจใส่อย่างดี
ขอให้รักษามาตรฐานนี้ไว้ตลอดไป
ดูแลผู้ป่วยดีมาก สุภาพ ใส่ใจในอาการป่วยของผู้ป่วย
สะดวกสบาย สวยงาม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 60 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ขั้นตอนการรอเครมประกันช้ามาก (2)
รอแอดมิทนานมาก เพราะรอผู้ป่วยก่อนหน้าเคลมประกัน
ระบบขั้นตอนการเข้าห้องพักรอนาน นัด 10.00 น. ได้เข้าห้องพักเวลา 13.30 กระบวนการก่อนหน้าไม่มีอะไรมาก  แค่รอห้องว่างอย่างเดียว เสนอให้มีการจัดระบบคอนเฟิร์มห้องว่างก่อน 1 วัน ถ้ามีห้องว่าจึงมาก่อนเวลา 10.00 น. จะได้ไม่ต้องมานั่งรอเคลีย
เสนอให้มีเจ้าหน้าที่กายภาพช่วยดูแลผู้ป่วยหลังผ่าตัด  และช่วยในการเดิน สอนญาติในการดูแล
ประเมินค่ารักษาไม่ถูกต้อง เนื่องจากไม่มีเจ้าหน้าที่การเงินเข้ามาทำหน้าที่โดยตรง
การจองห้องพิเศษ ผู้ให้ข้อมูลไม่มีความรู้ในเรื่องการเบิกจ่าย สิทธิข้าราชการ สิทธิส่วนลด
รอรถเข็นนาน
สายชำระแข็ง บีบลำบาก
ควรเพิ่มชุดจานชามในห้องพัก
คำชม
ดีทุกอย่าง
น่ารัก
คอยดูแลอย่างดี
บริการว่องไว
ดูแล​ เอาใจใส่เป็นอย่างดี
บริการดี เป็นกันเอง
ขอขอบคุณทุกท่านที่ทำให้การผ่าตัดผ่านไปได้ด้วยดี
ขอให้ทำงาน และรักษาคุณภาพแบบนี้ตลอดไป
ห้องสะอาด สวยงาม
สะอาด สภาพแวดล้อมดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 55 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องฉุกเฉินประเมินให้ผู้ป่วยมารอตรวจแบบปรกติ ทั้งๆที่ผู้ป่วยแจ้งว่าปวดท้องรุนแรง มาตรวจในเวลาปรกติ รอนานมาก มารอตรวจ 60 กว่าคิว สุดท้ายคือใส่ติ่ง ถ้าผู้ป่วยทนพิษบาดแผลไม่ไหวหรือใส้ติ่งแตกอาจเกิดการเจ็บป่วยที่มากกว่านี้ หรือเกิดการสูญเสีย เจ้าหน้าที่ห้องฉุกเฉิน ควรปรับปรุงเรื่องการคัดกรองเคสต่าง ๆ ถ้าไม่รุนแรงจริง ๆ ผู้ป่วยคงไม่มาห้องฉุกเฉิน  ส่วนจุดคัดกรองก็ควรใส่ใจผู้ป่วยมากกว่านี้
รอแอดมิทนานมาก มารอแต่เช้า กว่าจะเจาะเลือด เอ็กซเรย์ เจอแพทย์ จน 17.00 น. เพิ่งจะได้เข้าแอดมิท
กลอนห้องน้ำล็อคยาก ไม่ลงล็อค
คำชม
ดูแล ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
มีความเอื้อเฟื้อ เมตตา เป็นกันเอง
ดีเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
เอาใจใส่ ให้คำแนะนำที่ดีแก่ผู้ป่วยและญาติ
การบริการ การเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
ได้รับการดูแลเป็นอย่างดี เอาใจใส่ สอบถามอาการเจ็บป่วยสม่ำเสมอ
บริการดี คุยเล่นเป็นกันเอง
ทำงานเต็มที่มาก ๆ ขอเป็นกำลังใจให้บุคลากรทางการแพทย์ทุกท่าน
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ห้องสะอาด (2)
ห้องพักดี สะอาด อุปกรณ์อำนวยอุปกรณ์อำนวยความสะดวกครบครัน
การจัดการในโรงพยาบาลมีความทันสมัย มีมาตรฐาน มีการจัดการที่ดี ที่พักมีความสะอาด สงบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 74 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องคลอดควรมีน้ำดื่มมากกว่านี้
ระบบการลงทะเบียนห้องพักล่าช้า รอนานมาก นัดลงทะเบียน 10.00 น. กว่าจะได้เข้าแอทมิทก็ 17.30 น.
ใบนัด 2 ใบ มีความขัดแย้งกัน
ใบนัดนอนโรงพยาบาลให้ติดต่อที่ชั้น 1 เวลา 10.00 น.
ใบนัดอีกใบ ให้ไปติดต่อที่ชั้น 5 เวลา 8.00 น.
ผู้ป่วยเลยเลือกที่จะไปที่ชั้น 5 เวลา 8.00 น. แต่พอไปแล้วเจ้าหน้าที่กลับให้ไปลงทะเบียนก่อน และให้ไปติดต่อจุดที่นัดนอนโรงพยาบาลก่อน รอคิวเรียก 9.00 น. และรอตรวจเอกสารประมาณเวลา 11.00 น. กว่าจะได้คำแนะนำว่าต้องตรวจอะไรบ้าง เมื่อทำกระบวนการต่าง ๆ แล้วเสร็จกว่าจะได้ขึ้นห้องก็เป็นเวลา 15.00 น. แล้ว ผู้ป่วยเข้าใจว่าโรงพยาบาลมีผู้ป่วยเยอะ แต่โรงพยาบาลควรจะสร้างหรือวางระบบขั้นตอนต่าง ๆ ไม่ให้ซ้ำซ้อน ให้เข้าถึงได้สะดวกและรวดเร็วกว่านี้
ปรับปรุงคุณภาพอาหารผู้ป่วย ควรดีกว่านี้
สายฉีดชำระน้ำไม่ค่อยไหลออกมา ไหลไม่แรง ควรเปลี่ยนใหม่
ควรมีคู่มือ หรือข้อแนะนำในการใช้รีโมท การดูหนังทาง internet / ดาวเทียม เพราะดูไม่ได้
ปรับปรุงเรื่องระบบที่จอดรถสำหรับผู้ป่วยที่มานอนโรงพยาบาล
แอร์ที่ห้องมีเสียงดัง
คำชม
ให้คำแนะนำดีมาก
ได้รับบริการเป็นอย่างดี
โรงพยาบาลสะอาด สะดวก สบาย
ห้องพักสะอาด วิวสวย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนพฤษภาคม 2568  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 51 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บางครั้งลืมบอกขั้นตอนว่าต้องทำอะไร หรือกินยาอะไร และควรเพิ่มความระมัดระวังในการสวมใส่ถุงมือ
คำชม
อ่อนโยนมาก ทำให้หายเคลียด เพราะลูกยังเล็กต้องดูแลคนเดียว แต่ได้รับการดูแลที่ดี คอยถามไถ่อาการและเล่นกับลูกของเราอย่าทะนุถนอม
ต้องขอขอบคุณทางโรงพยาบาลและบุคลากรทุกท่านที่ช่วยรักษาอาการป่วยของผม
ขอบคุณที่รับเข้ารักษา และอนุญาติให้คุณแม่อยู่กับน้องได้
ให้คำแนะนำดีมาก
เอาใจใส่ ดูแลอย่างดี
สถานที่ดี