สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
รอแต่ระบบ ไม่มีการตัดสินใจหน้างานได้เลยสักคน ระบบล่มแทนที่จะรีบตัดสินใจและหาวิธีแก้ไข
ห้องน้ำชายชั้น 1 โถปัสสาวะ และอ่างล้างมือชำรุดเกือบหมด
ไม่ควรให้ผู้ป่วยที่ไม่ใส่แมสเข้าโรงพยาบาล เพราะไม่เคารพสิทธิผู้อื่น
จุดตรวจสอบสิทธิและลงทะเบียนควรที่จะดำเนินให้เรียบร้อย ณ จุดเดียว ไม่ต้องแยกส่วนกัน ต้องเดินไปเดินมา ไปต่อแถวใหม่ เสียเวลา
ตรวจช้า มาด้วยอาการปวดท้อง ถ่ายเหลวประมาณ 20 ครั้ง คลื่นใส้ พะอืดพะอม ทานอาหารไม่ได้  มารอตั้งแต่ 16.29 รอจน 18.20 แล้วก็ยังไม่ได้ตรวจ ควรปรับปรุง และควรมีการประเมินผู้ป่วย ลำดับ ความสำคัญ และบุคลากรว่าเพียงพอต่อผู้ป่วยไหม
คำชม
ล้างเเผล บริการดี
ดูแลบริการดี ใส่ใจผู้ป่วย พูดจาดี
บริการดีให้คำแนะนำดี
พูดจาดี
ตอบคำถามได้เคลียร์
สะอาด (2)
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (วัณโรค หอบหืด และทดสอบสมรรถภาพปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
พูดเพราะ
พูดจาดี แนะนำดี น่ารัก ขอบคุณที่คอยดูแลเอาใจใส่เหมือนญาติพี่น้อง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจ้าหน้าที่ยังขาดการให้ความรู้การปฏิบัติตัวหลังตัดไหมให้กับผู้ป่วย ห้อง treatment ที่ทำการ            off staple ที่แผลผู้ป่วย วางของกระจัดกระจาย รถทำแผลจัดวางไม่เป็นระเบียบ สภาพเหมือนผ่านสนามรบมา ไม่มีเจ้าหน้าที่ช่วยเหลือเคลื่อนย้ายผู้ป่วยขึ้นเตียงตรวจ ควรปรับปรุงเพื่อให้สภาพห้องพร้อมให้บริการผู้ป่วย
ช่องลงทะเบียน 1 ช่อง มีน้อยไป ผู้ป่วยมีจำนวนมาก
ควรเพิ่มเจ้าหน้าที่จุดลงทะเบียน
คำชม
ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
มีการตอบรับที่ดี
การพูดคุยและสอบถามได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 91 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรื่องการประสานงานระหว่างแผนก เอกสาร หรืออื่น ๆ รู้สึกว่ายังมีความคลาดเคลื่อน และเข้าใจไม่ตรงกัน ทำให้ผู้ป่วยเกิดความสับสน
เมื่อตรวจเสร็จต้องรอเจ้าหน้าที่ห้องยามาก่อนถึงจะจ่ายเงินที่ช่องการเงินได้ ซึ่งเจ้าหน้าที่ห้องยามาช้ามาก ต้องรอนานกว่าครึ่งชั่วโมง ทำให้ทุกอย่างล่าช้าไปหมด
ให้ความชัดเจนในขั้นตอนรักษา
ช่วงซักประวัติรอนาน
ต้องรอตามขั้นตอนต่าง ๆ ใช้เวลานาน
บางครั้งผู้ป่วยเยอะ มีการชักสีหน้า
ปรับปรุงระบบการใช้บัตรประชาชนตัวจริง เพราะผู้ป่วยลืมเอามา ควรให้ยืนยันตัวตนผ่านระบบ Thai ID เพราะถ้าไม่ให้ยืนยันตัวช่องทางอื่น ก็จะไม่ได้ใช้สิทธิตนเอง เสียเวลาเบิกจ่ายในภายหลัง
ปากกาสำหรับกรอกข้อมูลน้อยเกินไป
คำชม
สะอาด (2)
วิวดี
ดีทุกอย่าง
แนะนำได้ดีมาก
เป็นกันเอง
สอบถามลำนวยความสะดวก
ระบบสะดวก รวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แพทย์และพยาบาลมีเวลาพักเที่ยง 1 ชั่วโมง ตั้งแต่ 12.00-13.00 น. แต่แพทย์และพยาบาลเริ่มตรวจเวลา 13.30 น. แย่มากเรามาตั้งแต่เช้า 8.00 น.จนถึง 16.00 น.ยังไม่ได้รับการตรวจควรปรับปรุงเรื่องเวลาให้มากกว่านี้
ตั้งแต่ยื่นบัตรจนถึงแพทย์ตรวจใช้ระยะเวลาทั้งหมดเกือบ 6 ชั่วโมง ซึ่งถือว่าเป็นการรอตรวจนานมาก คิดว่าอย่างน้อยไม่ควรเกิน 3 ชั่วโมง เนื่องจากลูกติดโควิด ทราบค่ะว่าตอนนี้ก็รักษาตามอาการ ที่มาตรวจก็เพื่ออยากได้ยาไปรับประทาน ถึงแม้จะเป็นยาตามอาการก็ตาม นั่งรอตรวจอยู่เกือบจะสี่ทุ่ม                 มีแพทย์โทรศัพท์มาแค่ถามอาการ และก็สั่งยาให้เท่านั้น ไม่ได้มาตรวจ หรือมาฟังปอดเด็กเลย               และก็ไม่ได้ CXR ทราบค่ะว่าเป็นโควิดไม่ได้มีใครอยากเข้าใกล้ เพราะว่ามันก็ไม่ได้ติดกันง่ายๆ ถ้าเรารู้จักป้องกันตัว แต่การที่เป็นแพทย์ เรียนตรวจร่างกาย ก็ต้องดูตั้งแต่หัวจรดเท้า นี่ไม่ได้เห็นผู้ป่วยเลย เด็กเมื่อคอยนานก็รู้สึกเบื่อ และง่วงนอน รอบนี้เป็นรอบที่สองที่มาตรวจ OPD ก็ยังใช้เวลานานเหมือนเดิม รอบแรกกลับบ้านเกือบเที่ยงคืน ควรจะมีแพทย์ออกตรวจให้มากกว่านี้ ไม่ใช่มีแพทย์ออกตรวจคนเดียว รับผู้ป่วยตรวจที 200 คน คิดว่าเสนอแนะไป หวังว่าจะพัฒนาให้ดีกว่านี้นะคะ ขอบคุณค่ะ
การตรงเวลาและการสับเปลี่ยนกะช่วงเวลาพักเที่ยงแพทย์และพยาบาลควรมีการสลับกันพักจะได้ตรวจอย่างต่อเนื่อง
ในขั้นตอนการตรวจระบบการให้บริการรวมชั้น 4 จำนวนตรวจต่อวันให้บริการล้าช้ามากมารับบัตรคิวตั้งแต่ 9.00 น. รอคิวตรวจถึงเวลาตรวจได้เข้าตรวมเวลา 22.00 น. ท่านคิดว่าปกติหรือว่าเหมาะสมแล้วใช่ไหมหรือมีแนวทางแนะนำได้สอบถามแพทย์ถ้าจะให้เร็วต้องมารับคิวตอนตี 4 ตี 5 ครับ หรือไปใช้บริการเอกชน ก็ดีครับเป็นคำแนะให้เป็นทางเลือก ได้สอบถามพยาบาลว่าทำไมถึงต้องรอนานขนาดนี้ได้คำตอบว่าแพทย์ท่านลาออกไปเกือบครึ่งจึงไม่เพียงพอดี แล้วจะแก้ไขอย่างไรดีครับหรือต้องยอมและก็รอถึงเทียงคืนแล้วลงไปรอตรวจต่อที่ชั้น 1
มาพบแพทย์ด้วยอาการโควิท -19 มาตั้งแต่ 15.00 น. รอจนถึง 20.00 น. แบบนี้จะเรียกว่าเป็นคลินิก Premium ได้จริงหรือ ควรปรับปรุง คนที่มาต้องการความรวดเร็ว
เช้ามาหาแพทย์บอกคิวหมด ก็เลยมาตอนเย็น รอจน 19.00 น. แล้วก็ยังไม่เรียกคิว
จุดตรวจเอกสาร ควรมีเจ้าหน้าที่มากว่านี้
คำชม
บริการรวดเร็ว ให้คำแนะนำดีมาก
เป็นขั้นตอนดี
การตรวจสอบสิทธิสำหรับคิวนัด รวดเร็ว
พูดคุยให้คำแนะนำดี
มีการบริการที่รวดเร็ว
ก่อนลงทะเบียนแนะนำดี
สถานที่สะอาด โล่ง โปร่ง พัฒนาจากเดิมมากขึ้น
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การบริการช้ามาก แพทย์น้อยเกินไปหรือไม่ เพราะมาตอนเย็น ช่วง 19.00 น รอจน 24.00 น. เข้าใจว่าโรงพยาบาลรัฐ มีผู้ป่วยเยอะ แต่อยากให้ผู้มีอำนาจ ลงมาดูเพื่อปรับปรุงบ้าง ย้ำเหตุการณ์นี้เกิดทุกครั้ง สม่ำเสมอ ควรปรับปรุง
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 103 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนานทุกอย่าง
รอแพทย์นาน
รอยานาน (3)
แพทย์มีน้อย
แพทย์ออกตรวจช้า มาตามนัดเวลา 9.00 น. แต่กว่าจะได้พบแพทย์ก็เป็นช่วงบ่ายเลย
กว่าจะได้เจอแพทย์เฉพาะทางใช้เวลาในการพบแพทย์ทั่วไปกว่า 3 ครั้ง ทำให้การรักษาล่าช้า
ติดต่อยากมาก โทรมาไม่มีคนรับเลย
ถ้าการรักษาที่ต้องผ่าตัดแล้วหายก็ควรให้ผ่าตัดไปเลย ไม่จำเป็นต้องให้ผู้ป่วยมารักษาทางอื่นก่อนต้องไปมาหลายรอบ
ไม่ค่อยสนใจผู้ป่วย
ควรปรับปรุงให้มาก ๆ
แผนกการเงิน ควรใช้คำพูดและถ้อยคำมีมารยาท
มีผู้ป่วยจำนวนมากอยากมารักษาที่นี่ แต่บริการการักษารับแค่ผู้ป่วย 30 บาท ในเขตศรีราชาเท่านั้น เป็นเรื่องที่น่าเสียดายมาก ๆ
ปริมาณของบุคลากรในช่วงที่ผู้ป่วยมีจำนวนมากไม่เพียงพอ
การประกาศเรียกคิวมีความสับสน ควรทำให้เข้าใจง่ายกว่านี้เพื่อลดความแอดอัด
คำชม
บริการ มารยาท คำพูดดี
สอบถามได้ทุกเรื่อง
ได้รับการรักษาโรคที่ตรงจุด
ทุกอย่างดีอยู่แล้ว
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก ๆ
ใจดี บริการด้วยความเต็มใจ
การบริการดีมีคุณภาพ เครื่องมือทันสมัย
น่ารัก ให้คำปรึกษาดี
ให้คำแนะนำดี อธิบายชัดเจน
บริการดี สุภาพ
ได้รับคำแนะนำที่ดี ทำให้ไม่รู้สึกอึดอัด
พูดเพราะ ให้คำแนะนำดี
โรงพยาบาลสะอาด ทันสมัย
กว้างขวาง
สะอาด (4)
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์ชั้น 5 คลินิกเด็กดี ร้อนมาก
ร้านค้าในโรงพยาบาลน้อยจนเกินไป
คำชม
ทุกหน่วยงานดูแลและให้คำแนะนำดีมาก ๆ
ดีทุกอย่างอยู่แล้ว
ได้รับการใส่ใจ บริการเป็นอย่างดี ให้ความรู้
เอาใจใส่ดี พูดจาเพราะ แนะนำการใช้ชีวิตเป็นอย่างดี
ให้คำปรึกษาดี แนะนำดี รับฟัง
ยิ้มแย้มให้คำแนะนำดี
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วย ชัดเจน เข้าใจง่าย
ได้รับคำแนะนำ ขั้นตอนในการเข้ารับบริการ
ให้คำปรึกษาได้ดี แนะนำการดูแลดี
แนะนำและใส่ใจผู้ป่วยได้ดีมาก
สะอาด จัดเป็นสัดส่วน มีระบบ บรรยากาศดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  141 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทุกอย่างช้า
รอรับยานาน
รอตรวจนานเกินไป
อยากให้แพทย์ตรวจไวกว่านี้
แพทย์น้อย ไม่เพียงพอต่อผู้ป่วย
บุคลการททางการแพทย์มีน้อยเกินไป (3)
การบริการ อยากให้ปรับจุดลงทะเบียน ให้มีเพิ่มขึ้น
อยากให้มีคิวแยกสำหรับผู้ป่วยรถนั่งหรือรถนอน รอตรวจทั้งวันผู้ป่วยรอไม่ไหว
ปรับปรุงเรื่องความนานในการพบแพทย์
ปรับปรุงเรื่องการแต่งกายของแพทย์
ปรับปรุงความสะดวกและรวดเร็ว
ให้บริการช้าไปหน่อย รอนานมาก
คิวรอนาน
เก้าอี้ที่นั่งรอตรวจน้อยไป
ปรับปรุงระบบคัดกรอง เพื่อเข้าถึงการตรวจซ้ำซ้อนมาก โดยเฉพาะผู้ป่วยนัด น่าจะมีเทคโนโลยีลดขั้นตอนได้มาก ลองไปดูแบบอย่างที่โรงพยาบาลสิริกิตย์ ผู้ป่วยนัดแค่ใช้บัตรประชาชนเสียบ ทุกอย่างจะพิมพ์ออกมาอัตโนมัติ ไปพบพยาบาลที่จุดคัดกรองหน้าแผนกได้เลย การเปิดสิทธิก็อยู่ในประวัติ เมื่อเสียบบัตรก็เปิดสิทธิอัตโนมัติ และปิดสิทธิเมื่อจ่ายเงินรับยา
การรับยาค่อนข้างช้ามาก
แอร์เย็นมาก
ควรมีจุดบริการน้ำดื่ม
ที่จอดรถน้อย คับแคบ
ลานจอรถของผู้มารับบริการและเจ้าหน้าที่ควรแยกกันให้ชัดเจน
ถ้าผู้ป่วยนอนโรงพยาบาล ควรมีคูปองส่วนลดค่าที่จอดรถให้ผู้ป่วยแอดมิท
บางจุดเป็นมุมอับ แอร์เข้าไม่ถึง เช่น หน้าห้อง X-ray คนมารอเยอะแออัด ควรเพิ่มพัดลมเพื่อระบายอากาศ
คำชม
จัดคิวรวดเร็ว เป็นไปตามมาตรฐาน
รักษาดีมาก
พูดเพราะ บริการเร็ว ใส่ใจ
เป็นกันเอง ยิ้มแย้ม เป็นมิตร
เอาใจใส่
พูดเพราะ ให้เกียรติผู้ป่วย
การจัดคิวเจาะเลือด สะดวก รวดเร็ว มีหลายช่องทาง
ให้คำอธิบายดี ยิ้มแย้มแจ่มใส
บริการดีเยี่ยม
ใช้คำพูดสุภาพดีครับ
สะอาด บรรยากาศดี
ความสะอาดและการบริการของบุคคลากร
แนะนำดี
ให้คำแนะนำดีเป็นกันเอง
ยิ้มแย้มดีให้ข้อมูลละเอียดนะครับ
โรงพยาบาลสะอาด อยากขอบคุณพี่พยาบาลท่านนึงมาก ๆ แต่ไม่รู้จักชื่อ อยู่ชั้น 6 คลีนิกอายุกรรม คุณพยาบาลท่านนั้นเป็นคนทำนัดให้เราได้พบแพทย์เฉพาะทางแพทย์หญิงแสงดาว บุญญะกะ เพราะเรามารักษาด้วยโรคไวรัสตับอักเสบB เราตรวจพบเชื้อ ตั้งแต่เข้ารับการรักษา เราเจอแพทย์วนไปเรื่อยยังไม่เคยได้เจอแพทย์เฉพาะทางที่ให้คำแนะนำได้จริงจัง จนครบ 1 ปีกว่า คุณพยาบาลท่านนั้นแจ้งว่าจะนัดแพทย์เฉพาะทางให้นะคะ ผู้ป่วยเสียเวลาตรวจมาปีกว่าแล้ว จนกระทั้งเราได้รับการรักษากับแพทย์แสงดาว เราได้รับคำแนะนำดีมากๆ รู้ถึงสาเหตุ เล่าถึงความอันตรายถ้าไม่รักษา บอกวิธีขั้นตอนการรักษาตามระดับความรุนแรงของโรค คือเราประทับใจแพทย์และพยาบาลมากๆ เรากังวลมากเลยค่ะกับโรคนี้ ถึงแม้จะไม่รุนแรงแต่ไปโรงพยาลบาลทีไรเราเครีนดมากๆ แต่แพทย์ให้กำลังใจ และคอยเตือนเราตลอดเลยว่าให้ระวังป้องกัน ให้คำแนะนำทุกครั้ง เจ้าหน้าที่ทุกคนก็บริการดีค่ะ โดยรวมเราประทับใจพยาบาลทุกท่านมากๆตั้งแต่ รับคิว ลงทะเบียน ซักประวัติ จนพบแพทย์ ทำให้ความเครียดที่เราไปหาแพทย์ได้พบคำพูดที่ส่งกำลังใจจากแพทย์ทุกครั้งทำให้เราหายกังวลและเราเชื่อคำแนะนำแพทย์อมากๆ พยายามปฏิบัติตามให้ได้มากที่สุด เราอยากดีขึ้น แพทย์ อาจจะจำไม่ได้ว่าพูดอะไร เพราะ1วันเจอผู้ป่วยเยอะมากแต่ผู้ป่วยทุกคนจำแพทย์ได้ เราอยากฝากข้อความนี้ให้แพทย์นะคะว่า ทุกครั้งที่แพทย์พูดตั้งใจอธิบายด้วยน่ำเสียงนุ่มนวล สำหรับผู้ป่วยที่มีความกังวลขี้กลัวมากๆ มันอุ่นใจและมั่นใจมากๆ อยากฝากกำลังใจส่งกำลังใจให้เจ้าหน้าที่และแพทย์ ใน1วันคงจะตรวจหลายเคส ก็สู้ๆนะคะ ผู้ป่วยทุกคนที่มา นอกจากจะลางานมา เดินทางลำบากบ้างบางคน แต่คำพูดน้ำเสียงที่คุณพยาบาลแพทย์พูดกับผู้ป่วยด้วยความตั้งใจใส่ใจ ทุกความกังวลทุกความเครียดมันเบาลงได้จริงๆผู้ป่วยมีกำลังใจในการรักษาจริงๆค่ะ ขอชื่นชม โรงพยาบาล จากหัวใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 58 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เคยโทรมาสอบถามเรื่องวัคซีนมือ เท้าปาก ว่าทางโรงพยาบาลมีฉีดไหม ได้คำตอบว่าไม่มี แต่พอมาหน้างานกลับมีให้ฉีด อยากให้มีการตอบคำถามที่ชัดเจน เพื่อความสะดวกในการเดินทางมารับบริการ
แพทย์น้อย
คำชม
บริการทุกระดับ
ให้ยริการและคำปรึกษาที่ดี
ใส่ใจ
ได้รับการดูแลอย่างดี เท่าเทียม ใส่ใจ
ยิ้มแย้ม ให้คำแนะนำดี
เป็นมิตร พูดจาเพราะ
ติดต่อสอบถามค่อนข้างง่าย
ยิ้มแย้ม ทักทาย เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 97 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงขั้นตอนการให้บริการที่สั้นและกระชับลดขั้นตอนที่ไม่จำเป็นลงเช่นบริการฉีดวัคซีนที่ต่อเนื่อง ไม่ควรมีขั้นตอนที่ไม่จำเป็น
เก้าอี้ไม่เพียงพอต่อจำนวนผู้ป่วยและญาติ หรือควรจัดการให้ด้านในเป็นจุดที่นั่งแค่ผู้ป่วยท ญาติให้รอด้านนอก
คำชม
ขอบคุณที่ดูแล
บริการดี น่ารัก
พูดดี แนะนำดี
ได้รับการดูแลเอาใจใส่ ตอบข้อสงสัยชัดเจน
แนะนำ ดูแลรักษาดี
พูดชัดเจน เข้าใจง่าย
ให้คำแนะนำ คำปรึกษาดี
พูดเพราะ ให้คำแนะนำดี
ให้คำแนะนำเรื่องแผลดีมาก
บริการดีมาก ให้ข้อมูลความรู้ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 211 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอยานานมาก บุคลการน้อยเกินไป
ที่นั่งพักคอยรอรับยา รอจ่ายเงิน น้อยเกินไปไม่เพียงพอต่อผู้ใช้บริการ
รอใบนัดนาน
ปรับปรุงจุดคัดกรองชั้น 1 ให้มีระบบที่รวดเร็วกว่านี้
ที่จอดรถเสียเงินเยอะ และมีไม่เพียงพอ
ที่นั่งสำหรับรอคิวตอนเช้าไม่เพียงพอ
การแจกบัตรคิวเข้าตึกควรปรับปรุง
อยากให้สิทธิประกันสังคมไม่ต้องเดินไปเดินมากหลายจุด
คำชม
พูดเก่ง น่ารัก
ชัดเจน แนะนำดี
ให้คำแนะนำดี มีประโยชน์
บริการดี พูดจาสุภาพ
พื้นที่แบ่งเป็นสัดส่วนดี
บริการดี พูดจาสุภาพ
พูดจาดี ให้คำแนะนำดี
เอาใจใส่ดีเยี่ยม
ตอบคำถามชัดเจน
ให้ข้อมูลดีมาก ชวนคุยตลอด
พูดเพราะ บริ การดี ไม่แบ่งชนชั้น ให้คำแนะนำในการดูแลตนเองตอนตั้งครรภ์
มีการอบรมณ์ให้ความรู้ความเข้าใจที่เป็นประโยชน์
น่ารัก ใส่ใจผู้ป่วย
แนะนำดี อธิบายดี น่ารัก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจการรักษา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีแพทย์เพิ่มในวันหยุด โดยให้เก็บค่านอกเวลาให้แพทย์เพิ่มก็ได้
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
สถานที่จอดรถน้อยเกินไป
คำชม
ยิ้มแย้ม
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  51 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
รอคิวนานมาก
รอยานาน
ไม่ชัดเจน บางรายการที่จะต้องชำระเอง บางครั้งได้คำแนะนำแต่บางครั้งก็ไม่ได้คำแนะนำว่าจะต้องมีบางรายการที่ต้องชำระ
รอพบแพทย์นาน
การสื่อสารให้ใช้ไมค์ทุก ๆ ครั้งเพราะบางทีเสียงเรียกดังเบามากให้ผู้ที่มาใช้บริการไม่ค่อยได้ยินซักเท่าไร
ที่จอดรถต้องปรับปรุงอย่างเร่งด่วน ที่จอดใหม่ทางขึ้นลงแคบ เสี่ยงชน การรับการรักษาใช้เวลานานเกินเวลาที่ให้จอดฟรี มีที่จอดน้อยเกินไป มารับการรักษาทุกครั้งต้องไปจอดที่เทศบาลแล้วเดินมาโรงพยาบาล
ปรับปรุงการสื่อสาร
การรอคิวเข้าตึก ควรจัดพื้นที่ให้เพียงพอและเป็นระเบียบมากกว่านี้
สิ่งที่สงสัยมาก ว่าทำไมต้องมีคิวเข้ารับการรักษาที่หน้าโรงพยาบาล  ทำไมถึงไม่ปล่อยให้เป็นไปตามธรรมชาติ ใครมาก่อนเข้ารักษาก่อน ลงทะเบียนไว้เลย ไม่ต้องมารอบัตรคิวก่อนมาลงทะเบียน
คำชม
ให้การตอบรับเป็นอย่างดีมาก
ให้การดูแลและแนะนำดีมาก
ความสะอาด การดูแลเอาใจใส่
บริการดีแนะนำจุดต่าง ๆ ดี
บริการดี เข้าใจง่าย
บริการผู้ป่วยแบบญาติพี่น้อง
ให้ความสนใจผู้ป่วยเป็นอย่างมาก มีดการแนะนำผู้ป่วยเรื่องการติดต่อแผนกต่าง ๆ
ประทับใจการให้บริการของโรงพยาบาลมาก
พัฒนาระบบและวิธีการมากขึ้นแทบจะใกล้เคียงโรงพยาบาลเอกชน
เอาใจใส่ตอนนอนรักษา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 63 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ขั้นตอนในการรับยาและจ่ายเงินที่ชั้น 6 ควรปรับปรุง ผู้รับบริการสับสนขั้นตอน ติดป้ายที่ชัดเจนมากพอ (A4 ที่ติดหน้าห้องการเงินเล็กเกินไป) หรือมีเจ้าหน้าที่ค่อยแนะนำด้านหน้า เจ้าหน้าที่ห้องเภสัช และการเงิน วันที่ 19 มิ.ย 68 ช่วงเวลา 11.00-12.00 ไม่แนะนำขั้นตอนที่ชัดเจนเมื่อไปถาม ทั้ง 2 ฝ่ายต่างบอกให้ติดต่ออีกฝ่าย
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ดี
ดูแลรักษาตรงอาการอย่างดี
ให้คำแนะนำ ติดตาอาการผู้ป่วยดี
พูจาเข้าใจง่าย บริการดี
พูดจาดี อธิบายเข้าใจ ให้ความรู้เรื่องยา
ให้บริการดี เอาใจใส
ทันสมัย
สถานที่สะดวกสบาย เหมาะสม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 18 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำดีมาก พูดเพรา ทำให้ผู้ป่วยสบายใจ
โรงพยาบาลสะอาด
ให้คำแนะนำดี เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 34 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถคับแคบ
คำชม
ให้คำแนะนำดี
ดูแลดี
บริการดีมาก
พูดจาดี
ดูแลดี ประทับใจมาก
มีระบบบริการดีแบบโรงพยาบาลเอกชน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ห้องผ่าตัดพิเศษ นอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ อธิบายเข้าใจง่าย
ขอบคุณที่ดูแล ขอเป็นกำลังใจในการทำงาน
สถานพยาบาลสะอาด แนะนำดี ดูแลผู้ป่วยได้ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีความชัดเจนเรื่องเอกสาร จะได้ไม่ต้องเดินหลายที่
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรปรับปรุงการบริการ
คำชม
ให้คำปรึกษาได้ดี คำพูดดีทำให้รู้กำหนดการต่าง  ๅ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรปรับปรุงความรวดเร็วในการบริการ ในทุกด้าน ทุกภาคส่วน ทุกคนที่เป็นผู้ให้บริการแก่ประชาชน อยากย้ายสิทธิในการรักษาเดี๋ยวนี้ แต่สิทธิไม่สามารถย้ายได้ภายในวันเดียว เลยเสียเวลา เสียสิทธิ เสียโอกาส ในการที่จะได้รับการรักษาที่ดีจากโรงพยาบาลอื่น ที่บริการดีกว่า รักษาดีกว่า โรงพยาบาลสมเด็จ รู้สึกเสียใจมาก ที่เลือก ที่จะใช้รักษากับโรงพยาบาลที่คิดว่าดีที่สุด แต่ไม่เลยรู้สึกเสียใจมากที่ทางโรงพยาบาลสมเด็จ ให้บริการได้ห่วยแตกมากในหลาย ๆ ด้าน เสียใจจากใจจริง จากผู้ใช้บริการ                  จากประสบการณ์การใช้บริการหลายต่อหลายครั้ง ก็รู้สึกแย่ไปหมด ไม่มีความพึงพอใจ ไม่มีความรู้สึกอยากรักษากับโรงพยาบาลสมเด็จอีกเลย
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
คำชม
พูดดี ไม่กระโชก โฮกฮาก
เอาใจใส่ดี
พูดดี
ดูแลดี
ให้บริการดี พร้อมรักษา
ยิ้มแย้มแจ่มใส
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมีนาคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีพื้นที่พักรอของญาติ
ควรมีห้องเปลี่ยนเสื้อผ้าสำหรับผู้ป่วย will chair
ควรมีห้องเปลี่ยนเสื้อผ้า และห้องน้ำที่เป็นสัดเป็นส่วน
ควรมีห้องสำหรับให้ปรึกษาแพทย์แบบส่วนตัว เพราะข้อมูลบางอย่างก็ไม่อยากให้ผู้อื่นทราบ
ควรมีห้องน้ำสำหรับผู้ป่วยและญาติ
ควรมีห้องพักผ่อน
ควรมีห้องน้ำ หรือย้ายห้องเข้าไปที่ตึก เพราะเดินไปมาค่อนข้างลำบาก
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ ให้คำแนะนำดี
บริการดี
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วย ใจเย็น มีความเป็นมิตร ให้คำแนะนำญาติและผู้ป่วย
สถานที่สะอาด เป็นระเบียบ
ให้คำแนะนำเรื่องการรักษาด้วยออกซิเจนแรงดันสูง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
คำพูด คำแนะนำ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  29 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ตอบคำถามด้วยท่าทีสุภาพ
ดูแลดีมาก ให้คำแนะนำชัดเจน
พูดจาไพเราะ ยิ้มแย้มดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้คำแนะนำดี ใจเย็นกับผู้ป่วย
พูดคุยกับผู้ป่วยดี
ดูแลดีมาก  เอาใจใส่คนท้อง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี ข้อมูลชัดเจน
พูดจาดี ให้คำแนะนำและคอยดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี เป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดคุยสื่อสาร ให้บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอชื่นชม ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี
บริการดี เหมือนเป็นญาติพี่น้อง
มีการเปิดโอกาสให้บุคลากรในหน่วยงาน ได้รับการต่อยอด เฉพาะทาง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
บริการเป็นกันเอง
พูดจาดี อัธยาศัยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอขอบคุณทุกท่านที่มาทำการรักษา รู้สึกประทับใจมาก  เป็นทีมเวิร์คที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 73 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
แนะนำการรักษาดี
แนะนำดี พูดเพราะ
สามารถตอบคำถาม หรือให้คำปรึกษาได้
ให้คำแนะนำเกี่ยวกับอาการที่เป็น
ปรึกษาให้คำแนะนำและบริการดี
เจ้าหน้าที่ดีมาก ประทับใจทุกบริการ
ให้คำแนะนำ อธิบายดีมาก ละเอียด ไม่มีข้อสงสัย บริการดี พูดเพราะทุกจุด
บริการดี ใส่ใจผู้มารับบริการ
บริการดี  อธิบายทุกเรื่องที่น่าสงสัย
พูดคุยดูแลดีน่ารัก
ให้คำแนะนำดี ดูแลดี ให้คำปรึกษาดี
บริการดี ให้คำปรึกษาดี
บริการดี
เอาใจใส่ ดูแลเป็นอย่างดี
ดูแลดี ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  64 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารเย็นมาก ควรปรับปรุง เพราะเย็นเหมือนออกจากตู้เย็น แข็ง กินไม่ได้
มีน้ำอุ่นแต่ไม่สามารถใช้ได้ เปิดทิ้งไว้นานก็ยังอุ่น
คำชม
มารักษาตัวที่วอร์ดนี้ 5-6 ครั้งแล้ว มาทุกครั้งประทับใจทุกครั้ง
มา Admit เพื่อผ่าตัดครั้งแรกในชีวิต ประทับใจมาก ไม่กังวลเลย
พูดจาไพเราะ น่ารัก สุภาพ สอบถามอะไรก็ได้รับคำตอบและคำแนะนำ
พูดจาดี เอาใจใส่ผู้ป่วย
พูด อธิบายโรคที่เป็นอยู่ได้เข้าใจง่าย
ดูแลดี เอาใจใส่ดี
ใจเย็น บริการดี ดูแลดี
ให้คำแนะนำดี เป็นกันเอง ไม่เครียด
ให้การดูแลรักษาดีมาก
พูดจาดี มารยาทดี
ยิ้มแย้ม
วิวสวย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 157 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีเก้าอี้สำหรับญาติที่มาเยี่ยม
คำชม
ใส่ใจและบริการดี
ให้ความสำคัญกับผู้ป่วยและญาติ และให้คำแนะนำ
บริการดี พูดจาน่ารัก สุภาพ
ใจดี
การให้คำปรึกษาและการดูแล
รวดเร็วเข้าใจง่ายไม่ซับซ้อน
บริการครบทุกด้าน
ได้รับการรักษาที่มีขั้นตอนอย่างชัดเจน
ดูแลเอาใจใส่เป็นอย่างดี
ความเอาใจใส่จากผู้ที่มารับบริการประทับ ทุกครั้งที่มารับบริการ
บริการดีมากดูแลดีพูดจาเพราะ
ประทับใจทุกครั้งที่เข้ามารับบริการในโรงพยาบาลแห่งนี้
ดูแลผู้ป่วยให้ฉันแนะนำได้ดีมาก
ใส่ใจดูแลเป็นอย่างดีพูดจาดีอย่างเท่าเทียม
เอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
ห้องน้ำสะอาด
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
โซฟาหน้าห้องผ่าตัด ขาดและยุบทั้งสองตัว
คำชม
เป็นกันเอง พูดเพราะ ดูแลเอาใจใส่ดี แนะนำดี
ดูแล ใส่ใจผู้ป่วยดี
พูดเพราะให้คำแนะนำดี และอัธยาศัยดี
พูดคุยเป็นกันเอง
ดูแล ใส่ใจดี พูดเพราะ
สะอาด
สถานที่สะดวกสบายสวยงาม เกินมาตรฐานที่ตั้งไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
Sometime I speak too loudly. I understand that patients have many different situation to deal with, but I have to dontrol my emotional state. Feeling like there is a partisan divide dan afteat my work.
ในบางครั้งอาจจะพูดคุยเล่นเสียงดังเกินไป ทำให้ผู้ป่วยพักผ่อนได้ไม่เต็มที่เท่าไหร่ แต่เข้าใจได้ว่าการทำงามีความเครียด แต่หากปรับให้น้อยลงหน่อยจะดีมาก
คิวการรักษายาวมาก
คำชม
ประทับใจมาก
บริการดี
ให้คำแนะนำและการบริการ
พูดจาสุภาพ สวย
ทำให้ผ่อนคลาย ไม่กังวล
เป็นกันเอง พูดคุยให้ไม่กังวล
Received excellent care from the treating doctor,nurse and nursing assistant. They provided excellent care, were attentive to the patient listening to the patient, and provided solutions for the patient. I was impressed with the service this time.
เครื่องมือแพทย์ดีมาก
เครื่องมือทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  54 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารจืดไป
ออกมาจากห้องผ่าตัด ได้รับอาหารเป็นราดหน้า แต่ผักในราดหน้ามีความแข็ง
การชำระเงินของยานอกบัญชี ไม่ควรเก็บกับผู้ป่วยโดยตรง ทางเพจของ สปสช. แจ้งว่าไม่ต้องชำระ เป็นหน้าที่ของทางโรงพยาบาลที่ต้องเรียกเก็บกับกรมบัญชีกลางเอง และผู้ป่วยไม่ได้เรียกร้องขอใช้ยานอกบัญชี เพราะฉะนั้นผู้ป่วยไม่ควรต้องมารับผิดชอบ
คำชม
ดูแล ใส่ใจ ดีมาก ให้คำแนะนำ แนะแนวที่ดี ติดตาม หลังการรักษา แนะนำการปฏิบัติตัว หลังการรักษาเมื่อกลับไปดูแลตัวเองที่บ้าน ยิ้มแย้มแจ่มใสกับผู้ป่วย ประทับใจทุกอย่าง
บริการดีเยี่ยม
ให้คำปรึกษา การรักษา และคำแนะนำดีเยี่ยม
การดูแลเอาใจใส่ และให้คำแนะนำเรื่องต่าง ๆ
บริการดี
การแนะนำ และให้คำปรึกษา
ดีอยู่แล้ว พัฒนาให้ยิ่ง ๆ ขึ้นไป
ดูแลเอาใจใส่ สุภาพ พูดเพราะ
มนุษยสัมพันธ์ดีมาก
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 32 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงการบริการ ควรดูแลผู้ป่วยก่อนทำงานรูทีน
คำชม
ให้ความเอาใจใส่ และให้คำแนะนำในการปฏิบัติตนเมื่อออกจากโรงพยาบาล
ดูแลดี พูดเพราะ มีความสะอาด
มีมนุษยสัมพันธ์ที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มียาระบายสำหรับคนที่ถ่ายไม่ได้
คำชม
การดูแลดี
ให้คำแนะนำและคำอธิบายชัดเจนเข้าใจง่าย
บริการและดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยเป็นอย่างดี
แนะนำดีเป็นกันเอง พูดจาไพเราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 64 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
รักษาดี ดูแลดีมาก ใส่ใจ
ดูแลและใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
บริการดีที่สุด
ให้การดูแลและความเป็นกันเอง
รับฟังคำขอ ของญาติผู้ป่วย
ใส่ใจผู้ป่วย ไม่เลือกปฏิบัติ
พูดจาดีดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วย
ประทับใจมาก
ประทับใจในการไปโรงพยาบาล
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 23 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องรสชาติอาหาร
การดำเนินการเรื่องรอกลับบ้านนานไปหน่อยควรปรับปรุงให้เร็วขึ้นกว่านี้
คำชม
ดูแลดีตลอด 24 ชั่วโมง ให้คำแนะนำสำหรับการรักษาเป็นอย่างดี
ห้องพักสะอาดบรรยากาศดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 58 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีมาก
ดีที่สุดทุกอย่าง พึงพอใจในการให้บริการ
ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยดี
การ บริการและการดูแลเอาใจใส่
มีความเป็นกันเองดูแลดี อัธยาศัยดี มีใจบริการ
พูดเพราะเป็นกันเอง
การบริการ การพูดจา การดูแลเอาใจใส่ดีกว่าทุกครั้งที่ที่ผ่านมา อำนวยความสะดวกในส่วนต่าง ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (22A Stroke)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีมีความเป็นกันเอง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดี ให้คำแนะนำดีมาก
ใจเย็นอดทน
ดูแลผู้ป่วย และให้คำแนะนำอย่างดี
ประทับใจในการดูแลผู้ป่วย
ถึงแม้ว่าจะเป็นการเข้ารับการรักษาโรงพยาบาลเป็นครั้งแรกในชีวิตซึ่งมีความรู้สึกกังวลแต่ทุกท่านก็ได้ดูแลเป็นอย่างดีตั้งแต่ห้องฉุกเฉินจนถึงวอร์ด 22B ทำให้รู้สึกว่าหายกังวล และมีความมั่นใจในโรงพยาบาลแห่งนี้
ให้ความสนใจผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  63 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารจืดเกินไป
อาหารรสชาติไม่อร่อย
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
การประสานงานระหว่างรอขึ้นห้องไม่ทราบว่าติดขั้นตอนอะไรถึงได้ใช้เวลารอนานมาก
หนาวเกินไปควรปรับอุณหภูมิให้เย็นลงได้
คำชม
บริการดี
ดูแลใส่ใจและบริการดี
ใส่ใจผู้ป่วยตลอดเวลา
ให้คำแนะนำดีเข้าใจง่าย
ดูแลผู้ป่วยดีไม่มีข้อบกพร่องใด ๆ
บริการดีมากเอาใจใส่กับผู้ป่วยเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 85 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี
รักษาเป็นอย่างดี
พูดจาไพเราะ หน้าตายิ้มแย้ม
พูดจายิ้มแย้ม น่ารัก และพูดคุยอย่างดี
การบริการ พูดคุย ให้คำแนะนำดี
ได้รับการดูแลอย่างเท่าเทียม ไม่เลือกปฏิบัติ
พูดดี
พึงพอใจมาก
บริการดีสุภาพ
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
แม้ร่างกายจะเจ็บปวดจนไม่อยากมีลมหายใจ แต่ทุกท่านก็ช่วยให้หาย และกลับมามีชีวิตปรกติ สามารถใช้ชีวิตประจำวันได้ ขอขบอคุณมากจริง ๆ
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 102 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อธิบายเร็วมากฟังไม่ทัน
ปรับปรุงแจ้งเรื่องเวลา
การผ่าคลอดไม่ควรรอนานเกินไป ทำคลอดช้า
คำชม
บริการดี
ดูแลดีตลอดการบริการ
เข้าใจง่าย ดูแลดี
มีอัธยาศัยดี ดูแลใกล้ชิด
ดูแลสะดวกสบาย
พึงพอใจต่อการบริการ
ห้องสะอาด
ห้องพักดี (2)
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การส่งเวรพยาบาลกับแพทย์เวรที่เข้าตรวจ การส่งเวร นอกเหนือจากอาการต่าง ๆ แล้ว อยากให้เพิ่มเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับการรักษาที่อาจจะมองข้ามไปนิด ๆ หน่อย ๆ
อยากให้เพิ่มคู่สัญญากับบริษัทกรุงเทพประกันชีวิต เพื่อให้สามารถ Fax claim ได้
ทีวีไม่สามารถดูได้ทุกช่อง ดูได้น้อย (2)
การใช้ Wi-fi ยากมาก หลุดง่าย
หมอนผู้ป่วยแข็งเกินไป
ประตู และเฟอร์เจอร์ในห้องผู้ป่วยควรมีตัวกันกระแทกเพื่อลดการเกิดเสียงดัง
ความสะอาดภายในห้องพัก และของใช้ พบคราบน้ำในกาน้ำร้อนและไมโครเวฟมีคราบอาหาร รบกวนเจ้าหน้าที่ช่วยดูแลเรื่องความสะอาดด้วยค่ะ
เครื่องปรับอากาศในห้องพักเย็นมาก และปรับไม่ได้ ควรเพิ่มผ้าห่ม
มีแมลงสาปในห้องพักตอนกลางคืน
คำชม
บริการดีมาก เป็นกันเอง เอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก
พูดเพราะ ทำให้ผู้ป่วยสบายใจ ไม่เครียด
เป็นกันเอง
ดูแลดี อัธยาศัยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 71 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ได้ให้คำแนะนำเจ้าที่หน้าที่พูดจาด้วยน้ำเสียงไม่ดี และให้ข้อมูลผู้ป่วยไม่ครบถ้วน ทางหัวหน้าเวรก็ได้แนะนำเจ้าหน้าท่านนั้นและปรับปรุงตัว
การที่ญาติหรือผู้ป่วยแนะนำหรือติเตียนคืออยากให้มีการปรับปรุงแก้ไขเพื่อไม่ให้เกิดกับท่านอื่น                    แต่เจ้าหน้าที่แผนกนี้ (ผู้ช่วยพยาบาลตัวเล็ก ๆ) กลับมองว่าญาติเยอะใส่เจ้าหน้าที่ ซึ่งการที่เจ้าหน้าที่บริการให้คำแนะนำไม่ดี ไม่ครบถ้วน พูดจาด้วยน้ำเสียงดีหน้าไม่ดี ทางญาติมองว่ามีสิทธิ์ที่จะพูดในสิ่งที่ได้รับ แต่เจ้าหน้าที่มาพูดใส่ญาติผู้ป่วยลับหลัง รับไม่ได้อย่างมากค่ะ เหตุการณ์เกิด ประมาณ 18:40 น. ทางผู้ป่วยได้มีคนจากที่ทำงานมาเยี่ยม ทางญาติไม่ทราบว่าเยี่ยมได้ทีละกี่คน จึงจะเดินไปสอบถามพยาบาลที่เคาน์เตอร์และขออนุญาตพยาบาลขอให้เข้าเยี่ยม 10 นาที ที่คนมาเยี่ยมอยู่ในห้องแล้ว 4 คน (พยาบาลได้อนุญาตแล้ว) และไปซื้อข้าวทาน ซึ่งไม่ทราบมาก่อนว่าจะมีคนมาเยี่ยมเพิ่มที่รอหน้าประตูแผนก ตอนนั้น รปภ. ที่เฝ้าได้เข้ามาขอพยาบาลว่าให้คนอยู่ด้านนอกมาเยี่ยมได้ไหม ห้อง 109 ผู้ช่วยพยาบาลท่านนั้นตอบ รปภ. ไปว่า ให้เขามาเลย ห้องนี้เรื่องเยอะ ซึ่งทางญาติได้นั่งรอ รปภ. เปิดประตูให้จึงได้ยินคำพูดนี้ เราคิดว่าคำพูดพวกนี้ไม่ควรเกิดขึ้นเลยนะ ไม่ว่ากับใคร จะใช้สิทธิ์อะไรรักษา จะจนจะรวย เจ้าหน้าที่ควรพูดจาและกิริยาที่ดีกว่านี้ ทางญาติเคยใช้บริการที่จุฬากรุงเทพบริการดีมากเลย เราคิดว่าเรื่องติเตียนก่อนหน้าจะนำมาปรับปรุงไม่คิดว่าจะถูกพูดใส่แบบนี้ แต่พอมาที่นี่ ผิดหวังกับแผนกนี้มากค่ะ
การเข้าพบผู้ป่วย มีเจ้าหน้าที่มาจากหลายแผนก แต่ไม่มีการแนะนำตัวให้ผู้ป่วยทราบ ทำให้ผู้ป่วยตกใจและไม่กล้าเปิดเผยข้อมูล
รอห้องนานเกินไป
แอร์เย็นมาก ปรับอุณหภูมิไม่ได้
ควรขยายห้อง HBO เพื่อให้เพียงพอต่อจำนวนผู้ป่วยที่เข้ารับบริการ
ชุดจานชามในห้องน้อยไป
ที่จอดรถไม่ดี
คำชม
ดีทุกอย่าง
อัธยาศัยดี แนะนำดี
บริการดี พูดเพราะ
ใส่ใจ บริการดี
ให้บริการ คำแนะนำที่ดี
ขอให้รักษามาตรฐานนี้ไว้
มาตรฐานเดียวกันกับเอกชน
บริการรวดเร็ว ให้ความชัดเจนดี จะแนะนำญาติ หรือคนรู้จัดให้มาใช้บริการ
สถานที่สะอาด
สะอาด บรรยากาศดี
ห้องพักสะอาด ได้มาตรฐาน
สะอาด ไม่แออัด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 25 ชุด
ข้อเสนอแนะ
กระบวนการเอกสาร ค่อนข้างช้า
ห้องน้ำผู้ป่วยควรมีที่กั้นระหว่างห้องน้ำและห้องอาบน้ำ เพื่อกันลื่น
ควรมีรองเท้าสำหรับใส่ในห้อง
คำชม
ให้ความดูแลอย่างดีทุกคน
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก
ขอบคุณที่ดูแลเอาใจใส่เป็นอย่างดี
ได้รับการแก้ไขปัญหาโดยทันที
ประทับใจมาก บริการเหมือนเอกชน
ห้องพักสะอาด
สถานที่สะอาด ระบบความปลอดภัยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 101 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ในห้องนอนที่รอฟื้นหลังผ่าตัด มีการพูดคุยเสียงดังเกินไป
อาหารที่เป็นของหมักดองควรเลี่ยงการเสิร์ฟให้ผู้ป่วย เช่น ไชโป้
ระยะเวลารอคอยในการรอกลับบ้านนานมาก
รอจ่ายเงินนาน
คำชม
ดูแลดีมาก
น่ารัก
อาหารน่าทาน
พูดจาดี ไม่เลือกปฏิบัติ และแนะนำ
ปฏิบัติต่อผู้ป่วยอย่างดีเยี่ยม
อัธยาศัยดี
การบริการที่ดี การดูแลดี
เป็นกันเอง ดูแลเป็นอย่างดี
ให้ความรู้และตอบข้อสงสัยได้ชัดเจน
ขอขอบคุณและขอให้รักษามาตรฐานการทำงานแบบนี้ไว้
บริการเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน คิดไม่ผิดที่ตัดสินใจมาคลอดที่นี่ ประทับใจทุกอย่าง
ห้อง อาคารดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนมิถุนายน 2568  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ต้องยิ้มแย้ม มากกว่านี้
อาจจะช้าบ้าง เนื่องจากคนเยอะ และรอคิวนาน
อาคารเก่าไปหน่อย
คำชม
ใส่ใจผู้ป่วย
บริการการดี
ปฏิบัติงานด้วยความขยัน อดทน