สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
แผนกจิตเวชดูแลดีมาก ยอดเยี่ยมเลยครับ
ดูแลเอาใจใส่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาไพเราะ
พึงพอใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำพูด คำจา กิริยา
รอนานมาก 3 ชั่วโมงถึงจะได้ตรวจ
อยากให้ปรับปรุงการเข้าตรวจ ไปนั่งรอพบแพทย์ประมาณ 5 ชั่วโมง ทั้งที่คิวก่อนหน้าตัวเองไม่ถึง 20 คิว ทำงานกันช้ามาก ๆ บางทีไม่มีคนเข้าตรวจแต่ไม่เรียกคิว คืออะไร
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 1 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดีแล้วครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 109 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากทราบจำนวนคิวที่รอพบแพทย์ โดยที่ไม่ต้องสอบถามผ่านพยาบาล ควรมีจอแสดงคิวเพื่อให้ผู้ป่วยทราบลำดับการรอพบแพทย์ค่ะ
ความล่าช้าในการบริการ
ควรยิ้มแย้มแจ่มใสกว่านี้ ผู้ป่วยบางท่านไม่เข้าใจ ต้องการคำแนะนำที่ชัดเจน
รอคิวนาน ล่าช้า
รอนาน เมื่อยื่นรับคิวแล้วควรมีระยะเวลารอคอยบอก
ไม่มีคิวให้ดูเหมือนเมื่อก่อน ต้องรอเรียกชื่อ
ประตูห้องหัตถการเปิดอยู่ตลอด มองเห็นการรักษาด้านในของผู้ป่วยท่านอื่น น่าตกใจมาก
คำชม
บริการดุจญาติพี่น้องเป็นกันเองดูแลดีมาก
ให้คำแนะนำ และการตอบคำถามที่ชัดเจน
พูดจาน่าฟัง เป็นกันเอง
มีระบบคิวที่ดี
ดูแลเอาใจใส่
ดูแลดี บริการดี
ให้คำปรึกษา แนะนำดี
ปัจุจบันพูดจาดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนมาก
มารยาทดี
ให้คำแนะนำสำหรับการนัดตรวจครั้งต่อไป
พื้นที่กว้าง ไม่แออัด
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวห้องจ่ายยาชั้น 6 นาน พื้นที่ไม่พอให้อยู่รอต้องมายืนออกันอยู่ด้านหน้าแออัดมาก ไม่มีระบบระเบียบเลย รอนานมากกว่าที่ควรจะเป็น
ควรมีระบบการนัดหมายและเลื่อนนัดของผู้ป่วยโดยใช้ระบบอัตโนมัติช่วยในการทำงาน และอำนวยโดยไม่เปลืองกำลังคน เช่น ระบบการดูข้อมูลและการนัดหมายจากโรงพยาบาล การเลื่อนนัดด้วยตนเอง หรืออื่น ๆ ที่ไม่จำเป็นต้องใช้บุคลากรตอบ การแจ้งคิวในการเข้าตรวจเหมือนห้องยา เป็นต้น ซึ่งปัจจุบันไม่มีการลงเลื่อนนัดหากผู้ป่วยไม่สะดวกในวันที่นัดหมายให้ลองมาเอง โดยต้องรอนาน
ขั้นตอนการเจาะเลือดใช้เวลาค่อนข้างนานเป็นชั่วโมง อยากแนะนำให้เร่งระยะเวลาเจาะเลือด เนื่องจากผู้ป่วยบางท่านงดน้ำงดอาหารมา อาจก่อให้เกิดความเจ็บป่วยเพิ่มเติมได้
การต่อคิวเข้าการลงทะเบียน
ญาติเจ้าหน้าที่ ที่มารับมารับการรักษา ควรรอตามคิวไม่ควรแทรกคิว
ควรมีการสับเปลี่ยนเจ้าหน้าที่ที่จัดคิวหน้าทางเข้า เพื่อให้เจ้าหน้าที่ไม่เบื่อกับการพูดอธิบายในเรื่องเดิม ๆ ซ้ำ ๆ ทุกวัน และอาจจจะหงุดหงิดกับผู้ป่วยหรือญาติที่ไม่เข้าใจระบบของโรงพยาบาล
ขอให้ช่วยพิจารณาอนุญาติการใช้สิทธิ 30 บาทนอกเขต ทั้งผู้ป่วยในและนอก
ช้ามาก ให้ขึ้นไปรอ 2 ชั่วโมง และค่อย
อยากให้มีการรับสิทธิ 30 บาท แบบทั่วถึง ทั้งในและนอกเขตพื้นที่
สถานที่จอดรถแคบ
บริการไม่ดี ควรปิดโรงพยาลไป
เตียงนอนทำแผลห้องหัตถการเล็กเกินไป ผู้ป่วยอาจตกเตียง
คำชม
ดีทุกอย่าง
การบริการดี พูดจาดี ให้คำแนะนำดี ใส่ใจ สนใจ ให้ความสำคัญเท่าเทียมดี
ความเป็นกันเอง
พูดจาฉะฉาน ให้คำแนะนำ
มีความชำนาญในการรักษา
ตอบคำถามและแนะนำได้ดี
บริการดีพูดจาไพเราะเอาใจใส่ผู้ป่วย
มีการปรับปรุงขั้นตอนเข้ารับการรักษาสะดวก รวมถึงเวลาที่ใช้ ดี เทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
เครื่องมือแพทย์ดีเยี่ยม
สถานที่กว้าง และจุดลงทะเบียนมีหลายจุด อำนวยเรื่องจุดเจาะเลือดและจ่ายยา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 80 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอห้องจ่ายยานานมาก
ที่จอดรถน้อย คับแคบ
คำชม
แนะนำดี
ให้บริการดี
ให้ความรู้ชัดเจน เข้าใจง่าย
บริการดี สุภาพ
เป็นกันเอง แนะนำวิธีการปฏิบัติตน
เอาใจใส่ ให้คำแนะนำชัดเจน
มีการอบรมทุกครั้งที่มารับบริการ ทำให้รู้และเข้าใจวิธีการเลี้ยงลูก
ตอบคำถามได้หมด
สะอาด
เครื่องมือทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 153 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องจ่ายยาช้า
จุดเจาะเลือด ส่งปัสสาวะ ควรอยู่ที่เดียวกันกับชั้นที่มารักษา ไม่ควรให้ผู้ป่วยเดินขึ้นลงเอง
ขั้นตอนการรับบริการครั้งแรกซับซ้อน ต้องติดต่อหลายจุด
การมาทำประวัติครั้งแรกควรมีแถวแยกให้คนท้อง เพราะต้องยืนต่อแถวนาน
ล่าช้า
จุดลงทะเบียนไม่ชัดเจน
รอคิวลงทะเบียนนาน
คำชม
แนะนำดี
อธิบายเข้าใจชัดเจน
อธิบายเข้าใจง่าย
แนะนำดี เข้าใจง่าย
เป็นกันเอง
บริการดี พูดเพราะ ใจเย็น
ทำงานเป็นระบบ ตามคิว ไม่นานเกินไป
ใส่ใจ
บริการดี
อธิบายเข้าใจ
เข้าใจง่าย ให้คำแนะนำดี ถูกต้อง ครบถ้วน
ให้คำแนะนำที่เป็นประโยชน์
มีการแนะนำเรื่องให้นมบุตร เข้าใจง่าย
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ค่อยมีเจ้าหน้าที่หรือบุคคลใดให้คำเเนะนำในการดำเนินการเรื่องเอกสารบางครั้งยืนงงเป็น10นาที
แบบฟอร์มนี้ยาวไปมาก คนส่วนใหญ่จะไม่ร่วมมือให้ข้อมูล
คำชม
มีมาตรฐานดี
ปรับปรุงดีกว่าเมื่อก่อนมาก
ความใส่ใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การแทรกคิวหลังห้องของผู้ป่วยอภิสิทธ์ เช่น เจ้าหน้าที่โรงพยาบาล ไม่ต้องรอ สามารถเข้าพบแพทย์ได้ก่อนผู้ป่วยที่มานั่งรอเป็นชั่วโมง 2 ชั่วโมง ก็รอต่อไป ระบบแบบนี้แย่เกินไป เจ้าหน้าที่จะมารักษาก็ควรมาต่อคิวตามผู้ป่วยที่มาจากข้างนอก
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 51 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไปรับยารอนานมากมีการรันคิวพอไปติดต่อบอกว่าให้รอ 1 ชั่วโมงถึงมาติดต่อได้ แล้วจะมีคิวทำไม
ปรับปรุงนโยบายที่ทำให้คลินิกนอกเวลาต้องเสียเงินเพิ่มขึ้น
ใช้น้ำเสียงที่ดีกว่านี้เวลาเรียกชื่อผู้ป่วย
คำชม
ปฏิบัติหน้าที่ได้ดีมาก ๆ
ใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
บริการดีมาก ผู้ป่วยเยอะก็ไม่มีท่าทีหงุดหงิดใส่
พูดเพราะ
พึงพอใจ
ความเอาใจใส่ การให้บริการที่ดี
เป็นกันเอง ไม่ถือตัว
พื้นที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 56 ชุด
ข้อเสนอแนะ
นัดตรวจเลือดผลตรวจไม่ตรงกับอาการโรคที่นัด พยามสอบถามฝ่ายเกี่ยวข้องจนถึงห้องจ่ายเงิน ตอบแบบบ่ายเบี่ยง และไม่ตอบคำถาม ควรแก้ไขจุดผิดพลาดและหาคำตอบถึงการผิดพลาด เพื่อแจ้งแก่ผู้ป่วยให้ชัดเจน ทุกการทำงานมีผิดพลาดแต่แค่ยอมรับไม่ใช่ปัญหา กลับมาบ้านยังสงสัยผลตรวจ นัดตรวจไขมัน ผลตรวจแพทย์บอกว่าไตดีแต่ไม่มีผลตรวจไขมันส่งมา
รอแพทย์นาน
รอนาน
รอผลเลือดนานมาก
ปรับปรุงเรื่องการเรียกคิว
น่าจะมีห้องจ่ายยาทุกชั้นช่วงรอยานานมาก ๆ
ห้องฉุกเฉินคนเยอะเกินไปการบริหารจัดการไม่ค่อยเหมาะสม รอนานมาก
คำชม
ประชาสัมพันธ์ได้ชัดเจน
ดีมากเอาใจใส่ทุคน
มีระบบการจัดการที่ดี
พูดจาดี ให้คำแนะนำเสมอ
บริการดี
พูดจาเพราะ แนะนำดีมาก
ต้อนรับผู้ป่วยด้วยความสุภาพ
ประทับใจทุกครั้งที่มา
บริการดี เร็ว ใส่ใจ ดีมาก ๆ
ดูแลและการรักษาดี
ขอบคุณที่รักษา
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
มีอาหาร ขนมให้ทาน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
แนะนำ ดูแลดี ตอบคำถามดี
ดูแลดี สุภาพ ทั้งการบริการและกรให้ข้อมูล
ตอบอาการได้รวดเร็ว และแนะนำวิธีการรักษาที่ชัดเจน
ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
รวดเร็ว แนะนำดี
ใส่ใจ ไม่เลือกปฏิบัติ
ให้คำแนะนำกับผู้ป่วยที่ไม่เคยมารักษา
การเอาใจใส่ และไม่เลือกปฏิบัติ
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 45 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
รักษามาตรฐานนี้ไว้ (2)
ใจดีเป็นกันเอง
ดี
บริการรวดเร็ว
ดีมาก พูดเพราะ ไม่ใส่อารมณ์
ให้ข้อมูลละเอียด แนะนำดี
ได้รับบริการและการพูดคุยที่ดีมาก
น่ารัก
สนใจ ใส่ใจ ทุกขั้นตอน
พูดคุย ทำให้คลายกังวล
ได้รับคำแนะนำและการดูแลเอาใจใส่
รู้สึกอบอุ่นที่มารับบริการที่นี่
สะดวก ทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 13 ชุด
ข้อเสนอแนะ
หน้าห้องผ่าตัดชั้น 12 ควรจะมีเก้าอี้ให้นั่ง
คำชม
บริการดี
เป็นกันเอง เหมือนเป็นญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี
ตอนแรกที่มารับบริการกังวลใจเรื่องเอกสาร แต่พอเอาเข้าจริงก็หายกังวล เพราะทุกคำถามมีคำตอบให้เสมอ ขอบคุณค่ะ
พูดจาไพเราะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถหายากมาก
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจมาก ไม่มีจุดไหนไม่ดีเลย
บริการ ให้คำแนะนำดี
รวดเร็ว
ดูแลผู้ป่วยดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 34 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
ให้คำปรึกษาอย่างดี ให้ข้อมูลและคำแนะนำต่าง ๆ
เป็นกันเอง น่ารัก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากเสนอให้มีเตียงไฟฟ้าสำหรับผู้ป่วย ซึ่งสามารถปรับระดับได้ เพื่อให้ผู้ป่วยไม่ต้องรบกวนเจ้าหน้าที่ตลอด
อยากให้ห้องคลอดมีที่สระผมบนเตียงได้ เพราะผู้ป่วยบางคนไม่สามารถยืนสระได้
การพูดจาควรใช้น้ำเสียงที่ดีกว่านี้
การสื่อสารรายละเอียดข้อมูลเกี่ยวกับการรักษา ลำดับการทานยา การทานอาหาร เพราะบางครั้งการสื่อสารของแพทย์และพยาบาลไม่ตรงกัน
คำชม
ถามไถ่อาการอย่างใกล้ชิด
ให้กำลังใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
มีการเปลี่ยนแปลงไปในทางที่ดีกว่าเดิม
ขอให้รักษามาตรฐานนี้ไว้
ได้รับการรักษาอย่างดี ตอบข้อสงสัยได้ชัดเจน
บริการและให้คำปรึกษาที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
รักษาด้วยความเอาใจใส่ ทำให้ญาติรู้สึกสบายใจ พูดคุย ให้คำแนะนำเป็นอยย่างดี ถามอาการผู้ป่วยก็ตอบเสมอ
เอาใจใส่ผู้ป่วย ตอบคำถามชัดเจน โดนรวมประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
ดูแลดี เอาใจใส่ ให้คำแนะนำดี
การดูแลเป็นที่น่าพอใจ คอยติดตามอาการ และคอยเดินมาดูผู้ป่วยเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 15 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงระบบบัตรคิว
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  59 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ แนะนำดี เข้าใจง่าย
ประทับใจมาก ตั้งแต่คลอดจนกลับบ้าน
ถามอาการและดูแลดี
ติดตามอาการผู้ป่วย
ดูแลใส่ใจ ไม่เลือกปฏิบัติ
สอนได้ดีมาก
ใส่ใจดีแลดีมาก
ให้คำแนะนำดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจทุกคน
ได้รับข้อมูลการรักษาที่เป็นประโยชน์
ดูแลดี พูดเพราะ ให้คำแนะนำดี
ดูแลเอาใจใส่ ให้ความช่วยเหลือ
ใส่ใจบริการ
สะอาด สวย เงียบ
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 157 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
Admit ทุกครั้งเสียค่าที่จอดรถเยอะมาก
คำชม
ดูแลผู้ป่วยดี มีการวัดความดันและบริการอื่น ๆ อยู่บ่อย ๆ พึงพอใจมาก
พูดเพราะ อัธยาศัยดี ยิ้มแย้มเป็นกันเอง
การดูแลเอาใจใส่ คอยซักถามอาการตลอด
บริการดี ใส่ใจ
ดีทุกอย่าง
ใส่ใจและดูแลผู้ป่วยได้ดีมาก
ดูแลผู้ป่วยได้ดี คอยวัดความดัน และให้บริการอื่น ๆ ตลอด
รับบริการมา 17 ปี ดูแลอย่างดี มีมาตรฐาน
ยิ้มแย้มแจ่มใส ดูแลเป็นอย่างดี
พูดจาดีการดูแลเอาใจใส่
ความสะอาด
นิสัยดี น่ารัก
พื้นที่สะอาด
สะอาดดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 32 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจ้าหน้าที่น้อยมาก ควรปรับปรุงเร่งด่วน ชั้น 6 เจาะเลือดแผนกสูติ คนเยอะมาก ทำงานช้ามาก รอเป็นชั่วโมงกว่าจะได้เจาะเลือด ควรเพิ่มเจ้าหน้าที่ให้าก กว่านี้ค่ะ รอเป็นชั่วโมง
คำชม
ดูแลดี พูดเพราะ
สอบถามให้คำแนะนำดี
ใส่ใจ ดูแลอย่างดี
เอาใจใส่
แอร์เย็น ห้องน้ำสะอาด  ที่พักเป็นระเบียบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 41 ชุด
ข้อเสนอแนะ
สถานที่ให้ญาตินั่งรอเยี่ยมมีน้อยเกินไป
เอกสารผู้ป่วยก่อนกลับบ้านน่าจะทำให้เป็นระบบและรวดเร็วกว่านี้
อยากให้อาหารมีรสชาติมากกว่านี้
คำชม
ดูแลดีมาก เอาใจใส่อย่างดี
บริการต่อผู้ป่วยดี ได้รับการรักษาที่เป็นประโยชน์
เอาใจใส่ดีที่สุด
ให้บริการดีมาก
ให้ความสำคัญตลอด
บริการเป็นกันเอง
อาหารอร่อย
สะอาดมาก บริการดีกว่าโรงพยาบาลเอกชน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ผู้ป่วยทุกท่าน
บริการดี
ดูแลดีมาก
ได้รับการดูแลอย่างเท่าเทียม
มีน้ำใจ พูดเพราะ
เป็นกันเองและเอาใจใส่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
คำชม
สะอาด ไม่มีกลิ่นเหม็น เป็นระเบียบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารควรมีรสชาติ จืดเกินไป
คำชม
ดีมาก พูดจาเข้าใจง่าย ชัดเจน น่ารัก
ดูแลดี อธิบายชัดเจน
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 64 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การพูดคุยเสียงดัง
คำชม
ดูแลดี
พูดจาสุภาพ ให้คำแนะนำดี
ไม่เลือกปฏิบัติ
มีความรับผิดชอบ
ทำงานอย่างตั้งใจ
รักษามาตรฐานนี้ไว้
บริการดีเข้าใจผู้ป่วย
สะอาด ปลอดภัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 23 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารควรมีรสชาติ และควรมีความอุ่นร้อน
อาหารไม่ดี มีกลิ่น และไม่ร้อน
ปรับปรุงรสชาติอาหาร
คำชม
ดีที่สุด
ดูแลดีเอาใจใส่ผู้ป่วย ไม่เลือกปฏิบัติ
ดูแลเอาใจใส่อย่างดี
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดให้ไม่รู้สึกกังวล สุภาพ
บริการดี ดูแลผู้ป่วย พูดจาสุภาพ
ขอให้คงมาตรฐานความดีนี้ไว้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 75 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารไม่อร่อย
อยากให้มีการแจ้งข้อมูลเกี่ยวกับการรักษากับญาติ ก่อนทำการรักษา
ได้พบและพูดคุยกับแพทย์เพียง 1 ครั้ง คือตอนขึ้นตึก นอกนั้นหากมีข้อสงสัยต้องถามผ่านพยาบาลอย่างเดียว
อยากให้มีมาตรฐานเดียวกันในการดูแลผู้ป่วยอย่างเท่าเทียม
ผู้ป่วยไม่สามารถลุกเข้าห้องน้ำเองได้ เวลาเรียกพยาบาลให้ช่วยพาเข้าห้องน้ำค่อนข้างช้า ทำให้ต้องกั้นการขับถ่าย
คำชม
ดี
ใส่ใจผู้ป่วย
บริการดี
ประทับใจทุกส่วนที่ใบริการ
ดูแลดีมาก ใส่ใจผู้ป่วย
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดจาดี
ได้รับการช่วยเหลือในสิ่งที่ร้องขอ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (22 Stroke)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การดูแลดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไฟสว่างแยงตา
แพทย์ไม่เพียงพอ รอบพบแพทย์นานเกินไป
คำชม
ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี
น่ารัก ใส่ใจผู้ป่วย ไม่เลือกปฏิบัติ
บริการดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ดีเยี่ยม
ตึกสะอาด เรียบร้อย
ได้รับการดูแลอย่างเท่าเทียม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
อยากให้รักษามาตรฐานการบริการแบบนี้ไปตลอด
บริการดี
พูดจาไพเราะ
สถานที่สะอาด ปลอดภัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 69 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์เย็นเกินไป (2)
อยากให้มีพัดลม
ควรมีรอยยิ้มเพิ่มขึ้น
ญาติไม่ได้เจอแพทย์เลย ได้ทราบข้อมูลจากพยาบาลอย่างเดียว
ปรับปรุงเรื่องการติดต่อเอกสาร เพราะญาติบางคนไม่เข้าใจ ทำให้ต้องไปติดต่อหลายที่
อาหารไม่อร่อย
คำชม
ใส่ใจผู้ป่วยดีมาก
ดูแลเอาใจใส่ดี พูดจาดี
ดูแลอย่างใส่ใจ และยิ้มแย้มแจ่มใส  ขอให้รักามาตรฐานนี้ไว้
พูดจาดี อ่อนโยน  ดูแลผู้ป่วยได้ดี
บริการดี ดูแลเอาใจใส่
ดีที่สุด
น่ารัก เป็นกันเอง ทำให้ผู้ป่วยไม่อึดอัด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 88 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทีวีในห้องนอนดูไม่ได้ กล่องที่ติดไว้ตรงทีวีไม่มีที่วางให้เรียบร้อย และอยากให้มีบริการ Wifi สำหรับการนอนห้องพิเศษ
อยากแนะนำเรื่องค่าจอดรถสำหรับห้องพิเศษ ควรให้จอดในตึกฟรี 1 คัน ต่อห้อง
ที่นอนที่ให้ญาติมานอนเฝ้าควรดีกว่านี้ ให้เหมาะสมกับราคา เพราะที่ให้มาเป็นแค่โซฟาตัวเล็ก ๆ นอนเฝ้าหลาย ๆ วันปวดหลัง
ห้องพิเศษควรมีการเปลี่ยนผ้าปู ผ้าห่ม
ที่จอดรถเสียค่าใช้จ่ายเยอะจนเกินไป
คำชม
ห้องสะอาด นอนสบาย
มีการสอนในการปฏิบัติตน ให้คำแนะนำและช่วยเหลือผู้ป่วยอย่างดี
บริการและให้คำแนะนำดี
คอยตรวจทุกชั่วโมง
ให้คำแนะนำดี
ดูแลตลอด
พูดเพราะ ใส่ใจผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ดูแลใส่ใจ ทำให้ผู้ป่วยคลายความกังวล
ให้คำปรึกษาที่ละเอียด
ให้คำแนะนำในการเลี้ยงลูกได้ดี อธิบายการเข้าเต้าได้ดี เข้าใจง่าย กระชับ
แนะนำวิธีการดูแลต่าง ๆ และดูแลอย่างเท่าเทียม
ให้คำแนะนำที่ชัดเจน
ให้คำแนะนำดี มีประโยชน์ และไม่เลือกปฏิบัติ
บริการดี ตอบข้อสงสัยเป็นอย่างดี
ให้คำแนะนำและคำปรึกษาได้ดี พูดจาสุภาพ อ่อนโยน ตอบคำถามได้ชัดเจน ตามข้อสงสัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 90 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ในระหว่างการรักษา เจ้าหน้าที่มีการพูดคุยกัน อันนี้ใช้ยังไง, ไม่เคยใช้, ยากจัง, อันนี้ทำไม่เป็น, ลองกดดูสิ, ทำ ๆ ไปเถอะ ทำให้ผู้ป่วยเกิดความกังวลไม่มั่นใจ มีการพูดคุยหยอกล้อหัวเราะกันสนุกสนาน (อาจจะไม่เครียดแต่ผู้ป่วยเครียด) เจ้าหน้าที่อาวุโสบอกให้ทำเลย แต่อีกคนบอกเดี๋ยวมาทำ แต่เจ้าหน้าที่อาวุโสท่านนั้นบอกต้องทำเลย ความรู้สึกผู้ป่วยคือจะพูดว่าเดี๋ยวทำไม อาจจะเป็นการเรียนรู้เครื่องระหว่างการรักษา อยากให้เจ้าหน้าที่มีความเข้าใจและชำนาญในแต่ละเครื่อง การทำไปแก้ปัญหาไปผู้ป่วยขาดความมั่นใจ ขอชื่นชมเจ้าหน้าที่อาวุโส และเจ้าหน้าที่ที่เอาใจใส่ผู้ป่วยทุกท่าน
มีแมลงสาบตัวเล็ก
การทำความสะอาดห้อง ยังมีหยากใย่ตามมุมต่าง ๆ ของห้อง
สายชำระในห้องน้ำผู้ป่วยแข็ง กดใช้ยาก
ตู้กดน้ำร้อนสูงเกินไป
คำชม
ระหว่างการรักษา ได้ยินการพูดคุยกันบอกให้ทำ ๆ ไปเถอะ แต่ เจ้าหน้าที่อีกคนบอกต้องทำให้ดีสิ ขอชื่นชมเจ้าหน้าที่ท่านนั้นอายุน้อยกว่า แต่ดูมีความเอาใจใส่มากกว่า
พูดจาสุภาพ ส่งผลให้ผู้ป่วยและญาติเกิดความสบายใจ มีกำลังใจในการรักษาต่อ
ให้บริการดี มีน้ำใจต่อผู้ป่วย ตอนกลางคืนก็ช่วยเหลือในการพาเข้าห้องน้ำ
ทำงานดี ให้คำปรึกษาได้ดี พูดจไพเราะ
ทำงานด้วยความรวดเร็ว ให้คำปรึกษาได้ดี
การบริการเทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
เป็นกันเอง ดูแลรักษาดีมาก
ดูแลให้คำแนะนำเป็นอย่างดี ให้คำปรึกษาหาทางออกได้
พึงพอใจในการเข้ารับการรักษาที่นี่
ห้องสะอาด (2)
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 57 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารไม่อร่อย
ไม่เปลี่ยนผ้าปูที่นอน
การรับบริการจากรถเข็น ใช้เวลาในการรอนานมาก ควรปรับปรุง
ลานจอกรถบนพื้นดินไม่เพียงพอ
การชี้แจงรายละเอียดส่วนเกินค่ารักษาโดยการโทรแจ้งรายละเอียดแบบไม่มีลายลักษณ์อักษรประกอบการชี้แจงลายการค่าใช้จ่าย ทำให้เกิดความเข้าใจที่คลาดเคลื่อนเกิดผลเสียทั้งร่างกายและจิตใจของผู้ป่วย ในปัจจุบันเทคโนโลยีมีการพัฒนาขึ้นแล้วทางหลายช่องทางไม่ว่าจะเป็นการสื่อสาร ทาง LINE OFFICIAL หรือการขออีเมล เพื่อส่งข้อความช่องทางใดช่องทางหนึ่งไว้เป็นหลักฐานให้ผู้ป่วยได้เห็นและพิจารณาตัดสินใจ เพื่อเตรียมพร้อมเข้ารับการรักษา
ในเรื่องของค่าใช้จ่าย ห้องประกันและห้องการเงินควรมาจัดการให้จบขบวนการไม่ใช่ให้พยาบาลที่ดูแลมาเป็นผู้จัดการ
คำชม
ประทับใจในการให้บริการ ความดูแลเอาใจใส่ ช่วยเหลือเป็นอย่างดี
ประทับใจในการให้บริการ
บริการดีมาก
ประทับใจทุกอย่าง
ใส่ใจผู้ป่วย
พูดเพราะ ยิ้มแย้มแจ่มใส
ดูแลเอาใจใส่ ให้คำแนะนำอย่างดี
พื้นที่สะอาด
สถานที่สะอาด
สิ่งอำนวยความสะดวก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 52 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากจะแนะนำเรื่องของผู้ป่วยที่ต้องผ่าตัด คิวในการผ่าตัดที่แน่นอน เนื่องจากผู้ป่วยเป็นเบาหวาน                 อายุ 80 ปี ต้องอดอาหารและน้ำนานกว่า 20 ชั่วโมง และยังต้องเลื่อนผ่าตัด ผู้ป่วยน้ำตาลตก อาเจียน เวียนหัว มีผลต่อร่างกายที่อดอาหารนานเกินไป และทำให้ต้องเริ่มงดน้ำและอาหารอีก 10 ชม                   (ผู้ป่วยเป็นคนนับเวลาเอง) เพราะปกติอยู่บ้าน ดูแลเรื่องเวลาทานอาหารเคร่งครัด เรื่องของยาประจำ เช่น ยาความดัน เนื่องจากพอถึงห้องผ่าตัด แพทย์ต้องขอให้หยุดยาความดันก่อน ต้องรอไปอีก               เป็นชั่วโมง กว่าจะได้ผ่าตัด อยากให้ละเอียดรอบครอบมากกว่านี้ หวังเป็นอย่างยิ่งว่าคำแนะนำนี้จะเป็นประโยชน์ ในการดูแลผู้ป่วยต่อไป
ปรับปรุงเรื่องอาหาร
อาหารเย็นชืดเกินไป ผู้ป่วยทานไม่ได้
รอตรวจนาน
อยากให้มีกาน้ำร้อน
อยากให้ทำความสะอาดห้องผู้ป่วยทุกวัน
พื้นห้องน้ำควรมีการยกสูง แยกพื้นแห้งกับเปียก
ห้องพักมีแมลงสาบตัวเล็ก
ของใช้ในห้องพักพิเศษไม่พอ
คำชม
บริการดี
พูดคุย ดูแลอย่างดี
บริการและตอบข้อซักถามอย่างดี รวมถึงแนะนำอาการต่าง ๆ
สุภาพ บริการผู้ป่วยเป็นอย่างดี
น่ารัก
อาหารอร่อยมาก
ให้กำลังผู้ป่วยดีมาก
บริการดี อัธยาศัยดี พูดจาสุภาพ
ให้ความสำคัญกับรายละเอียดการรักษาเป็นอย่างดี
มาที่นี่ อบอุ่น เหมือนบ้าน บริการดี เอาใจใส่ ตั้งใจบริการ
ปรกติใช้บริการเอกชน แต่วันนี้เข้ารับบริการที่นี่ให้ความรู้สึกประทับใจมาก ขอบคุณที่เหน็ดเหนื่อย
สุภาพ บริการดีสถานที่ห้องพักดี สะอาด หากมีความจำเป็นต้องมานอน โรงพยาบาลอีกจะเลือกมาที่นี่ ขอบคุณทุกท่านที่ดูแลเอาใจใส่อย่างดีนะคะ ประทับใจมาก ๆ อยู่แล้วรู้สึกสบายใจ และอุ่นใจมาก ๆ
อาหารดูใส่ใจทุกเมนู
สถานที่สะอาด
ห้องพักสะอาด  (2)
โรงพยาบาลสะอาด สภาพแวดล้อมดี
เครื่องมือทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 59 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การชำระเงินโดยวิธีการสแกน QR Code ในห้องพักผู้ป่วย ไม่ตรงกับห้องการเงิน ควรมีการแยกบัญชีให้ชัดเจนเกี่ยวกับการชำระเงิน หรือแจ้งให้ชัดเจนกว่านี้
ทางขึ้นลงลานจอดรถแคบ
ปรับปรุงเรื่องการดำเนินการด้านเอกสารก่อนเข้า Admit มีหลายขั้นตอนเกินไป
เข้ารักษาในช่วงที่เป็นวันหยุดยาวจึงไม่ค่อยได้พบแพทย์ ไม่ได้พูดคุยกับแพทย์เรื่องอาการของลูก อยากให้มีแพทย์มาติดตามผลทุกวัน อัพเดทอาการของผู้ป่วยให้ญาติทราบ
คำชม
ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี ตลอดเวลาที่รักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาล
บริการดีมาก
ดูแลเอาใจใส่
เอาใจใส่ คอยให้คำปรึกษา
ขอบคุณที่ให้การดูแล
ดีมาก
คอยสอบถามอาการอยู่ตลอด
เป็นบริการที่ดีเยี่ยม มีสัมพันธภาพ ใช้กิริยาวาจาสุภาพ
สะอาด
ดูแลเอาใจใส่ดี
บริการดี ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
ห้องพักฟื้นสะอาด
บริการดีมาก เอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนเมษายน 2568  (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอคิวนานไป
คำชม
บริการดี ใส่ใจ
การดูแลเอาใจใส่
ใช้คำพูดและน้ำเสียงน่าฟัง