สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอโคตรนาน โคตรนานมาก
รอตรวจนานมากกกกกกกกก
พูดจาไม่มีหางเสียง ควรใช้นํ้าเสียงกริยาที่ดีกว่านี้ให้เกียรติกันด้วยนะคะ
ควรมีมารยาทมากกว่านี้
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีอะไรดีเลยช้าสุด ๆ นั่งรอตั้งแต่ 6 โมงเย็น 5 ทุ่มพึ่งได้เข้าห้องตรวจ
ทำอะไรกันช้ามาก คนไข้รอจะเป็นจะตายก็ให้รอไม่รู้คิดอะไรอยู่ ไม่อยากทำก็ออกกันไปเถอะ
ไฟไม่จำเป็นต้องเปิดทุกดวง นอกจากแอร์ที่จะสู้แดดไม่ไหวแล้ว ยังต้องเจออุณหภูมิของไฟที่ไม่จำเป็นเพิ่มขึ้น 1-2 °C ควรรนณรงค์ในเสียงตามสายไม่ช่วยในการประหยัด
ควรเปิดปิดประตูช่วงกะดึกให้เบาลงกว่านี้คะ เพราะทำให้เด็กผวาเวลาเด็กนอนตอนกลางคืน
ช้ามากกกกก มากที่สุด มาตั้งแต่16: 00 22:00ก็รอตรวจคนไข้ล้นหน้าห้องทั้งนอนรอนั่งรอกว่าจะเคลื่อนได้แต่ละคิว ช้ามาก ท้อมากอย่าพูดว่าถ้าไม่อยากรอไปตรวจที่อื่น ประกันอยู่ที่นี่ค่ะ จ่ายทุกเดือน รอนานที่สุด ขอบคุณค่ะ
คำชม
โรงพยาบาลสะอาดดีมากค่ะ การบริการ รอไม่นาน เจ้าหน้าที่พูดเพราะ โดยรวมดีมากค่ะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 5  ชุด
ข้อเสนอแนะ
วันนี้มาด้วยอาการเจ็บคอไม่มีเสียง ไม่รู้ว่าระบบโรงพยาบาลเป็นยังไง เข้ามาก็กรอกประวัติปกติ เราพึ่งกดย้ายโรงพยาบาลมา ไปที่ตู้ก็ไม่ได้ ต้องมาเคาน์เตอร์ เคาน์เตอร์บอกที่หลังก็กดตู้นะคะ ก็ตู้กด เขาบอกไห้มาเคาน์เตอร์ สรุปเป็นฝ่ายรับหน้าที่รู้อะไรบ้างคะ เสร็จบอกขึ้นมาด้านบน ต้องมาต่อคิว ถึงปุ๊ป บอกเข้าไปได้เลย ทำไมไม่บอกฉันตั้งแต่ด้านล่าง สรุปเยอะค่ะ โรงพยาบาลนี้ไม่จบไม่สิ้น พยาบาลคัดมาแต่อะไรไม่รู้ ทำนิ่วฉันเน่า เพราะมาดามนิ้ว พันแน่นเกินไป มา 5 วันแกะแผลออกเน่า จบ สมเด็จนี่แหละ ถ้าไม่ป่วยก็ไม่อยากมา
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (หัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจ้าหน้าที่ไม่มีเวรพักกลางวัน ควรสลับกัน คนป่วยต้องมานั่งรอการทำแผลเป็นชั่วโมง
การดำเนินงานด้านเอกสารล่าช้า เจ้าหน้าที่ค่อนข้างน้อยซึ่งเป็นสิ่งที่เข้าใจได้แต่อยากแนะนำให้ขั้นตอนนี้รวดเร็วขึ้นเพื่อลดกระบวนการหลายหลายอย่าง
คำชม
พูดจาดี
ดีทุกอย่าง
ให้การบริการด้วยความเต็มใจและรวดเร็ว
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนานมาก แพทย์หายตลอดทุกครั้งที่มาจะต้องนั่งรอแล้วแพทย์ก็หายไปผ่าตัดบ้าง ประชุมบ้าง ปล่อยให้คนไข้ คนแก่มารอตั้งแต่ 7 โมง เที่ยงแล้วก็ยังไม่ได้เจอแพทย์
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เดิมเคยมาคลินิคนอกเวลาได้รับบริการดีกว่านี้
ควรปรับปรุงการจ่ายบัตรคิว มีการรับบัตรคิวเข้าตึก แล้วต้องรับบัตรคิวที่ชั้น 3 อีกรอบ แล้วต้องรอต่อคิววัดความดันอีกกว่าจะได้คิวพบแพทย์ที่ต้องการตรวจ และควรมีการจองคิวออนไลน์ได้แล้วเพราะคลินิกนอกเวลามีการคิดค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมคนไข้น่าจะได้รับการบริการที่ดีกว่านี้
ดิฉัน นพรดา ภัทรเบญจทรัพย์ ต้องการทราบแนวทางแก้ไขปัญหา เรื่องการบริหารจัดการระบบคิว เนื่องจากดิฉันมากดบัตรคิวเข้าตึก 150 ปีด้วยตัวเองตั้งแต่เช้าตรู่ และได้คิวลำดับที่ 1 เมื่อตึกเปิดเวลา 08.00 น. ดิฉันได้เข้าตึกคนแรกตามสิทธิถูกต้อง แต่เมื่อมาถึงบริเวณชั้น 3 ตามเอกสารใบนัด ดิฉันพบว่ามีคิวก่อนหน้าดิฉัน 20 คิว และดิฉันได้รับคิวในลำดับที่ 21 เมื่อสอบถามเจ้าหน้าที่ ผู้ดูแลคิวในขณะเวลาดังกล่าว ได้รับคำตอบว่า มีผู้ป่วยที่รู้เส้นทางและเข้ามาในตึก และมาเข้าคิวก่อน ซึ่งแสดงให้เห็นถึง ความล้มเหลวของระบบรักษาความปลอดภัย และระบบจัดการคิว ดิฉันต้องการคำอธิบายและคำชี้แจงกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นนี้แบบลายลักษณ์อักษร และต้องการทราบนโยบายรวมถึงแผนการปรับปรุงแก้ปัญหาดังกล่าว เพราะเหตุการณ์ที่แจ้งนี้ไม่ได้เกิดครั้งแรกกับดิฉัน ดิฉันพบเหตุการณ์ดังกล่าวหลายครั้ง เนื่องจากครอบครัวของดิฉันใช้บริการโรงพยาบาลสมเด็จทุกคน และผู้ป่วยหลาย ๆ ท่านที่มารักษาที่โรงพยาบาลก็พบปัญหาเดียวกับดิฉันมายาวนาน และไม่ได้รับการแก้ไข จึงเรียนมาเพื่อขอความช่วยเหลือจากเจ้าหน้าที่ที่ดูแลรับผิดชอบงานส่วนนี้โดยตรง หวังเป็นอย่างยิ่งว่าทางโรงพยายาบาลจะแก้ไขปัญหาอย่างจริงจัง ขอแสดงความนับถือ
อยากให้มีคิวพิเศษสำหรับผู้ป่วยที่เป็นคนชราไม่ต้องรอลงทะเบียนนาน
ผู้ป่วยต้องรอคิวด้านล่างแทนที่จะปล่อยเข้ามารับคิวด้านบนตามใบนัดไม่ต้องให้รอคิวซ้ำซ้อน
ควรปรับปรุงด้านการให้บัตรคิว ปรับเปลี่ยนเป็นตู้อัตโนมัติ เจ้าหน้าที่ควรใช้ไมประกาศชื่อและแจ้งให้ชัดเจนว่าไปจุดไหนหรือทำอะไรบ้าง
เป็นคลินิกนอกเวลา แต่ยังมีความหนาแน่นของคนไข้เป็นจำนวนมาก
บริเวณที่ให้นั่งรอตรวจมีน้อยเกินไป
คำชม
ห้องน้ำและอาคารสะอาดมากๆ
มีความตั้งใจที่จะให้บริการคนไข้ มีน้ำใจและอัธยาศัยที่ดี
อธิบายด้วยความเอาใจใส่และชัดเจน
การให้บริการค่อนข้างรวดเร็วในแต่ละขั้นตอนไม่สะสมแนะนำชัดเจนไม่ต้องสอบซ้ำ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอเรียกคิวนาน
ถามแล้วเดินหนี รอคิวนานมาก พอเข้าไปถามพูดจาไม่ดีเข้าใจว่าทำงานเหนื่อย
ยื่นเอกสารที่ตึก OPD คลินิกเวชปฏิบัติ (ชั้น 4) จุด A แจ้งพยาบาลว่า มีไปพบนักจิตบำบัดอีกตึกนึง ขอมายื่นเอกสารไว้ก่อนตามหมายนัด พยาบาลคนแรกบอกได้ค่ะ และสอบถาม ก่อนออกมาคนไข้ถามว่า ต้องแจ้งเบอร์ไว้ไหมคะ พยาบาลอีกท่านพูดว่า ‘ไม่โทรตามอยู่แล้ว’ ด้วยน้ำเสียงแบบไม่น่ารักมากๆ ไม่รู้นะว่าคุณพยาบาลเหนื่อยอะไรมา หรือ พบเจออะไรมา จากคนไข้จิตแจ่มใส เข้าใจระบบ โรงพยาบาล เดินตามกระบวนการ ไม่ได้ขอแทรกคิว ไม่ได้ขอลัดคิว แต่การที่พยาบาลคนนี้ตอบด้วยเสียง สายตา ที่ไม่น่ารักนี่ รบกวนปรับปรุงให้หน่อยนะคะ คุณเป็นด่านแรกๆที่เจอคนไข้ แต่เจอคุณพยาบาลท่านนี้พูดจาด้วยน้ำเสียงไม่น่านักมันดูไม่โอเคสำหรับคนไข้เท่าไหร่
คำชม
พูดจาสุภาพ
บริการดีพูดจาน่าฟัง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 205 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เรียนผู้บริหารโรงพยาบาลสมเด็จ ผู้ป่วยมีไข้ขึ้นกว่า 39 องศามารอตรวจคนไข้เยอะแต่มีแพทย์แค่หนึ่งหรือสองท่านเท่านั้นคนไข้มานอนรอและรอตรวจห้าถึง 6 ชั่วโมง นี่มันเป็นคลินิกประกันสังคมนะครับแบบนี้เรียกว่าบริการห่วยไหมครับห้องตรวจมีเยอะแยะแต่มีแพทย์แค่หนึ่งถึงสองท่านเท่านั้นทำห้องตรวจไว้ทำไมเยอะแยะ
ระบบไม่ค่อยเสถียรควรปรับปรุง
ควรมีระบบการลงทะเบียน แบบวอล์คอินออนไลน์และทำช่องทางพิเศษสำหรับผู้ป่วย ลงทะเบียนและรอเวลาในการรักษาเพื่อลดระยะเวลารอคอยในโรงพยาบาล
บริเวณหน้าตึกไม่มีเจ้าหน้าที่ช่วยยกผู้ป่วย  ผู้ป่วยเดินไม่สะดวกลงจากรถลำบาก
จุดขายน้ำดื่มควรมีหลาย ๆ ที่เพื่อบริการคนไข้อย่างทั่วถึง
โรงพยาบาลแห่งนี้น่าจะมีจุดน้ำดื่มให้บริการคนไข้มากกว่านี้
คำชม
สามารถไว้ใจและพึ่งพาได้
ให้คำแนะนำที่ดี
บริการด้วยใจ
มีความชัดเจนและเข้าใจง่าย
บริการดีมากให้คำแนะนำดีขอให้ปฏิบัติหน้าที่แบบนี้ต่อไปเรื่อยเรื่อย
ดูแลและแนะนำดีมาก
พูดจาสุภาพบริการดี
การบริการดีมาก
บริการดีเป็นระบบการพูดจาไพเราะทำให้ผู้ป่วยไม่เคร่งเครียด
เป็นมิตรพูดจาไพเราะสุภาพ
ได้รับการดูแลดี  เอาใจใส่และแนะนำข้อมูลได้อย่างถูกต้อง
ใช้บริการที่สุภาพ
มีการโทรติดตามคนไข้เมื่อถึงคิวการ  ถึงแม้คนไข้ไม่ได้อยู่ในสถานที่ขอบคุณสำหรับการดูแลเป็นอย่างดี
ให้คำแนะนำดีมาก ทัศนคติที่ดี
ยิ้มแย้มแจ่มใสน่ารักให้คำแนะนำที่ดีใส่ใจผู้ป่วย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (Meta Pius Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดลงทะเบียนน้อย
คำชม
มีความประทับใจในการบริการ
พึงพอใจ
พูดเพราะและเอาใจใส่เป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 84 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรมีเลขลำดับคิวของห้องตรวจแต่ละห้องว่าถึงไหนบ้างหรือหน้าจอทีวีหรือแอพพลิเคชันต่างๆเพื่อบอกระบบคิว
เวลารอการรักษานาน
เนื่องจากมีคนไข้ในปริมาณมากการรอเข้ารับการรักษาจึงนานมากอยากให้เพิ่มช่องทางในการรักษากับเพิ่มแพทย์ให้มีปริมาณที่เยอะกว่านี้
อาจจะใช้เวลาในการรอพบแพทย์ค่อนข้างนานพอสมควรต้องเผื่อเวลาไว้บ้าง
อยากให้มีการชี้แจงรายละเอียดคำแนะนำก่อนและหลังการเข้ารับการรักษาที่ชัดเจนแก่ผู้ป่วยทุกครั้ง
ขั้นตอนการเข้าตึกตอนเช้ายังสับสนและวุ่นวาย
คนไข้เยอะ เจ้าหน้าที่น้อย เพิ่มเจ้าหน้าที่
ไม่ควรเก็บค่าที่จอดรถ
อาหารควรมีขายทุกชั้นที่ผู้รับบริการนั่งคอย
คำชม
มีเดินสอบถามแนะนำ ตอนลงทะเบียน ทำให้เร็วขึ้น
บริการดี
มีความเป็นกันเอง
การให้บริการที่เป็นสัดส่วน
เอาใจใส่ต่อผู้ป่วยเป็นอย่างดี
ความสะอาดของโรงพยาบาล
เครื่องมือแพทย์ทันสมัย
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 122 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนาน
ระยะเวลาในการรอคอยนานมาก
การพูดจาอยากให้ปรับปรุง
หลายครั้งใช้น้ำเสียงหรือพูดจาไม่ดี เจอพยาบาลหลายจุดเกิน รอนาน
การรอคิวรับยานานมากๆ คิววิ่งไปมาไม่เรียงลำดับกัน
อยากให้เเสดงความชัดเจนเวลาซักถาม
ควรมีข้อแนะนำเกี่ยวกับอาการผิดปกติที่ต้องรีบมาพบแพทย์
อยากให้ทางโรงพยาบาลหาวิธีที่ไม่ต้องมานั่งรอการตรวจนานๆ
อยากให้เพิ่มจำนวนบุคลการในการซักประวัติ ทั้งรอบเช้าและรอบบ่าย พร้อมกันทีเดียวเลยครับ
มาครั้งนี้การเข้าตึกเปลี่ยนไป โดยใช้ช่องทางเข้าคือฝั่งเดียว แค่แยกผู้มีใบนัดเข้าประตูทางเข้า ผู้ไม่มีใบนัดเข้าประตูออก ทำให้เห็นว่าผู้ป่วยและญาติมายืนออกันฝั่งเดียวและแออัด ซึ่งเมื่อก่อนดีกว่าผู้ป่วยบางรายที่เป็นผู้สูงอายุพอที่จะเดินได้ แต่ก็ถูกเบียดเกือบล้มก็มีหลายราย
ควรเขียนป้ายในห้องอาหารชั้น 3 ให้คนที่ทานเสร็จแล้วกรุณาลุกจากที่เพื่อให้ท่านอื่นได้ใช้ที่ต่อ เพราะเห็นหลายท่านยังนั่งเล่นโทรศัพย์ต่อเป็นเวลานาน
ปรับปรุงสถานที่จอดรถ
ที่จอดรถราคาแพงเกินไป หาแพทย์นานน่าจะลดราคาลงบ้าง
คำชม
สุภาพให้คำแนะนำดี
ให้บริการที่รวดเร็ว พูดจาเพราะและสุภาพ
ให้การบริการที่ดีและคำแนะนำที่ดีเยี่ยม
ให้คำตอบและข้อสงสัยได้ดี
ให้ความรู้สึกไม่กลัวเหมือนมาโรงพยาบาลเอกชน
มีการให้บริการที่ทันสมัย
สอบถามและแนะนำดี
ให้คำแนะนำการปฎิบัติตนหลังการรักษา
คอยดูแลและอำนวยความสะดวกให้เท่าเทียมกันทุกด้าน
มีเจ้าหน้าที่รอคัดกรองตรงจุดต่างๆดีมาก
ตรวจสอบสิทธิ์ ชั้น 6 บริการดีมาก/คัดกรองอายุรกรรมดีมาก
ได้รับบริการที่ดีมากและลำดับขั้นตอนชัดเจน
ขอบคุณมากคะที่ดูแลทั่วถึงเท่าเทียมกัน
ทำดีมากแล้วครับ เป็นระบบมากขึ้นกว่าเมื่อก่อนมาก ลดเวลาไปได้เยอะ
บริการดีมากๆ
ห้องน้ำสะอาดดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 16 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอตรวจนานเกินไป
คำชม
พูดเพราะบริการดี
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 97 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ทำแผลแรงไปหน่อย
เวลาโทรมาสอบถามส่วนใหญ่จะถูกโอนสายไปมาไม่ตรงการจึงทำให้ได้รับข้อมูลที่ผิดพลาด
รอรับยานาน
อยากให้มีการจ่ายยาที่เร็วกว่านี้
พยาบาลที่เคาเตอร์ควรมีความรู้มากขึ้น
เมื่อวันที่ 29 ก.ค. ได้เข้าไปตรวจแผนกนรีเวช ไปลงทะเบียนตั้งแต่ 8:00 น และกลับมาอีกทีตอน 12:30น. ก็เห็นแพทย์ผู้ชายท่านหนึ่งกินขนมและวิ่งไปวิ่งมาหน้าห้องตรวจ ก็มองดูแต่ก็ไม่ได้คิดอะไรเยอะ พอ 13:30 น เริ่มเรียกคิวก็บังเอิญได้เข้าพบแพทย์ท่านนี้ ก็ซักประวัติปกติ และก็พูดมาคำนึงว่าถ้าอัลตร้าซาวด์ไม่มีอะไรก็จะไม่นัดแล้วนะ เราก็บอกไปว่าแต่ก่อนหน้านี้ได้มี CT scan เจอก้อนเนื้อขนาด 1.3 cm อยู่ 1 ก้อน และเมื่อสิ้นปีที่แล้วมีผ่าตัดก้อนเนื้อที่มดลูกขนาด 7 cm ไป 1 ครั้ง และได้แจ้งแพทย์ว่ารอบนี้ประจำเดือนมาน้อยกว่าปกติมา 2 เดือนแล้ว พอทำการขึ้นเตียงก็ใส่เครื่องมือเพื่อตรวจมะเร็งปากมดลูกก่อน และทำการอัลตร้าซาวด์ ซึ่งที่ผ่านมาทำที่นี่หลายครั้งใช้เวลานานพอสมควรเพราะแพทย์ทำ U/Sละเอียดมาก แต่อันนี้คืออัลตร้าซาวด์แป๊บเดียวและบอกว่าไม่เจออะไร รอบหน้าไม่นัดแล้วนะเราจึงถามว่าแล้วตรวจมะเร็งปากมดลูกล่ะเขาบอกว่าก็ walk in มาแล้วกัน และเลือกไม่ follow up อีก พอไปเช็คข้อมูลแพทย์เขาจบปี 66 และเหมือนยังไม่ได้เป็นแพทย์เฉพาะทางด้วย ตรวจแบบลวกๆ ใส่เครื่องมือแบบไม่สนใจคนไข้เลยว่าจะเจ็บอะไรไหม
นานๆทีจะมาหาแพทย์ที่ชั้น 6 ค่ะ (เบื้องต้นยังไม่ได้พบแพทย์) เเต่พบเจ้าหน้าที่
1. จุดบริการจุดที่ 4 ทางเราไม่ทราบจริงๆว่า จะเรียกเเค่เฉพาะคนล้างแผลผ่าตัดฯ เราไปยื่นเอกสารเพราะจะเจอพบแพทย์เรื่องอาการป่วย ถ้าไม่ลุกไปถามก็ไม่ยอมพูดว่าให้ไปติดต่อตรงไหน คืออยากให้ทำงานด้วยการบริการที่จริงใจ ให้คำแนะนำกับผู้ป่วย ไม่ใช่ให้รออย่างไม่มีเป้าหมาย
2.จุดบริการหน้าห้องตรวจ หน้าห้องเบอร์ 8 เจ้าหน้าที่พยาบาล (ไม่อยากระบุชื่อ เพราะไม่อยากให้กระทบกับการทำงานในอนาคต เเต่มาเเจ้งเพื่อให้ทราบว่า เขาทำงานเเบบนี้) ไม่มีความพร้อมในการบริการเช่นเดียวกัน
ระบบการเงินและรับยาห่วยแตกที่สุด ไม่มึป้ายบอกขั้นตอน/Instruction ให้ชัดเจน ว่าต้องไปต่อคิวการเงินหรือยื่นใบสั่งยาก่อน อย่างในกรณีนี้ ไปยื่นการเงินก่อน แต่โดนไล่ให้ไปยื่นห้องยา (ซึ่งรอคิวการเงินนานมากแต่ดันโดนไล่ไปยื่นเอกสารอีกคิว และต้องมารอคิวการเงินใหม่) เสียเวลาไปประมาณ 30 นาที
ยังไม่พอ ตอนจ่ายเงิน การเงินกลับไม่คิดเงินให้ครบทุกยอด (มียอดค่าตรวจภายใน กับยอดยาคุม ซึ่งเป็นใบสั่งยา คิดคนละบิลกัน) แต่มีการสแตมป์ว่าผ่านบัญชีแล้ว ทั้งสองบิล (แปลว่าจ่ายแล้วทั้งค่าตรวจหัตถการ และค่ายา) พอจ่ายเงินเสร็จเราก็ไปต่อคิวรับยาอีก 10 นาทีปรากฏว่ารับไม่ได้ เพราะคิวรับยายังไม่ขึ้น นั่งรอไปอีก 30 นาที ก็ไม่มีใครแจ้งอะไร จนไปสังเกตช่องคิวติดต่อการเงิน (ในจอทีวี มันแบ่งเป็นติดต่อรับยากับติดต่อการเงิน) สรุปว่ามันให้ติดต่อการเงิน พอไปต่อคิวอีก 10 นาที ถึงรู้ว่าเขาลืมคิดเงินค่ายา คิวรับยามันเลยไม่ขึ้น ต้องจ่ายค่ายาอีกบิลถึงไปรอรับยาอีก 5 นาที
คือถามจริงๆ ในเมื่อติดต่อการเงินและจ่ายเงินไปแล้ว ใครเขาจะไปโฟกัสช่องจ่ายเงิน ก็จ่ายไปแล้วอะ แล้วไม่มีใครแจ้งอะไรนั่งรอรวมเป็นชั่วโมง คำขอโทษก็ไม่มี แล้วขั้นตอนการรับบริการ แทนที่จะมีแปะติดไว้ให้เห็นชัด ๆ ก็ไม่มี คือระบบทำงานของโรงพยาบาลใหญ่มันควรเป็นแบบนี้หรอ นี่ถ้าเราไม่สังเกตช่องติดต่อการเงิน เราจะต้องรออีกกี่ชั่วโมง เพราะแบบนี้ไง แผนกการเงินและห้องยาถึงระบายคนไม่เคยทันเลย ควรปรับปรุงโดยด่วนเพื่อป้องกันปัญหาแบบนี้ในอนาคต
น้ำเสียง  หน้าตาที่บึ้งตึง ไม่เเจ้งอะไรเลย ให้นั่งรออย่างเดียว อยากให้ปรับการบริการค่ะ รวมถึงการเเนะนำคนไข้ค่ะ ฝากด้วยนะคะ ขอบคุณค่ะ
คำชม
ปริมาณคนไข้ที่เข้ารับบริการควรเหมาะกับบุคลากรที่มี
บริการดีมาก เป็นกันเอง
ขอชื่นชมการบริการดีมากดีขึ้นกว่าเมื่อก่อน  ให้ความเอาใจใส่ดูแลดี
พูดจาสุภาพ
ประทับใจในการเข้าใช้บริการตั้งแต่ครั้งแรกให้คำแนะนำที่ดี
พูดอธิบายชัดเจน
ให้คำปรึกษาที่ดี
พูดเพราะและอธิบายได้ดี
ตั้งใจทำงานยิ้มแย้ม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 226 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แนะนำคิวจองห้องพิเศษให้คนไข้ หรือพยาบาลให้ทราบข้อมูลห้องพิเศษด้วย
ถามแล้วเดินหนี รอคิวนานมาก พอเข้าไปถามพูดจาไม่ดีเข้าใจว่าทำงานเหนื่อย
บัตรคิวตอนเช้ามีการลัดคิว
การเรียกคิวตรวจ ควรใช้ไมค์ในการเรียกคิวมากกว่าใช้เสียงพยาบาลเนื่องจากไม่ได้ยิน
ปรับปรุงบริเวณลานจอดรถและที่จอดรถให้ดีขึ้นกว่านี้
ที่จอดรถไม่เพียงพอ (2)
บริเวณทางขึ้นลงลานจอดรถชั้น 3 มีพื้นที่แคบ ควรปรับการตั้งกรวยใหม่
บริเวณจุดจอดรถประตูเปิดเวลา 7.30 น. รถที่ขับมาจอดก่อนเวลาต้องเดินไปหาทางเข้าตึกบริเวณด้านล่างหรือต้องรอประตูเปิดซึ่งไม่สะดวกกับคนท้องเลยค่ะอยากให้ปรับปรุงด้านการเปิดปิดใหม่
อยากให้สถานที่ส่งปัสสาวะอยู่ในชั้นเดียวกัน คนท้องเดินไม่ไหว เหนื่อย ขึ้นลงลำบาก และรอลิฟท์นาน
คำชม
ให้คำปรึกษาดีมาก
สามารถตอบคำถามหรือให้ข้อมูลต่าง ๆ ได้อย่างดี
ให้คำแนะนำและการอบรมบรรยายที่ดี คอยให้คำตอบเมื่อมีเรื่องข้อซักถาม
บริการดีตั้งแต่ครั้งแรกที่มารู้สึกประทับใจ
บริการดีและจะแนะนำบุคคลอื่น ๆ มาใช้บริการที่นี่
ดูแลใส่ใจทุกขั้นตอน
ให้ความรู้และคำแนะนำดีมาก
มีการอบรมในหัวข้อต่าง ๆ เพื่อเตรียมตัวคลอดแนะนำได้ดีและเข้าใจได้ง่ายขึ้น
ให้ความรู้และความเข้าใจได้ดี
ดูแลดีแนะนำดี
บริการดีทุกอย่าง
สุภาพและให้ความสำคัญกับคนไข้เป็นอย่างดี
แนะนำดีมากข้อมูลครบถ้วน
ให้บริการและคำแนะนำที่ดี
พูดจาไพเราะ
บริการดีทุกอย่าง ที่จอดรถเยอะมาก  อาจจะเดินไกลไปหน่อย
โดยรวมแล้วบริการดีทุกอย่าง
ดูแลดีระดับลงโรงพยาบาลเอกชน
แนะนำดีมากให้ความรู้ที่คนไข้ไม่รู้
โรงพยาบาลให้บริการที่รวดเร็วสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การลงทะเบียนค่อนข้างช้ามาก
ควรให้บริการบุคคลต่างด้าวและคนไทยแยกเป็นคนละตึกหรือให้อยู่คนละที่ไม่ควรปะปนกัน
อยากให้ทางโรงพยาบาลปรับปรุงในเรื่องขั้นตอนการใช้บริการให้ชัดเจน และสะดวกกับผู้ป่วยที่ไปโรงพยาบาล เช่น การติดต่อจุดนั้นไปจุดนี้ เจ้าหน้าที่มักเกี่ยงกันว่าจุดที่ผ่านมาเขาไม่ได้แจ้งแบบนั้นแบบนี้หรอ บางจุดที่ทำงานผิดพลาดทำให้ผู้ป่วยต้องเดินขึ้นลงแต่ละชั้น เพื่อไปติดต่อจุดก่อนหน้า เดินเรื่องไปมา  ยิ่งเห็นคนแก่ หรือคนขาไม่ดี รู้สึกว่าไม่ค่อยสะดวกกับเขาเท่าไหร่ ฝากให้นำไปปรับปรุงในเรื่องนี้ด้วยค่ะ
คำชม
บริการดี
เป็นโรงพยาบาลรัฐในเขตภูมิภาคที่ดีที่สุด ที่เคยใช้บริการมา
พูดจาเพราะ น่าฟัง บริการดี
สุภาพ พูดจาไพเราะ ให้คำแนะนำที่ดี
ขอให้รักษามาตรฐานบริการที่ดีแบบนี้ตลอดไป
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ตอนเช้าคนเยอะนิดนึง
คำชม
ความเอาใจใส่
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 51 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีการปรับปรุงเรื่องการลงทะเบียนและซักประวัติ
คำชม
สะอาด  สุภาพ มีระเบียบ
บริการดีมาก
สสรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี พิเศษนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 28 ชุด
ข้อเสนอแน
คำชม
บริการดี
เอาใจใส่คนไข้
พึงพอใจกับการบริการเป็นอย่างมาก
ดูแลเอาใจใส่เหมือนเป็นญาติให้ความเท่าเทียม
ประทับใจตลอดการรักษา
มีการปรับปรุงบริการให้ดีขึ้นสะดวกสบายทำให้มั่นใจในการเข้ารับการรักษา
ได้รับการดูแลอย่างดี
ดีทุกอย่าง
แนะนำทำความเข้าใจในการนัดคิวอธิบายง่าย ๆ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
บริเวณจุดลงทะเบียนมีแค่สองช่องในช่วงเวลาเร่งรีบ ควรเปิดเพิ่ม
คนไข้ต้องรอลงทะเบียนยาวและรอคิวนานมากอยากให้มีการปรับปรุงระบบให้ดีขึ้นกรณีลืมบัตรประชาชนควรมีข้ออนุโลมให้ใช้แอพไทยไอดีแทนได้ เพื่อเพิ่มความสะดวกให้มากขึ้น
คำชม
การบริการ
ให้คำแนะนำและให้การบริการที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอข้อมูลการติดต่อเรื่องยานานเกินความจำเป็น รอมากกว่า 3 ชั่วโมง เพราะยาที่จะจ่ายไม่มีที่ตึก 100 ปี ต้องรอถามตึก 150 ปี แต่คิดต่อเจ้าหน้าที่ไม่ได้ เหมือนทำงานอยู่คนละโลกทั้งที่ตึกอยู่ข้างกัน ปรับปรุงด่วน แค่ที่มาหาแพทย์ก็ไม่สบายพอละ รอยาไร้จุดหมายอีก ศึกษาดูงานโรงพยาบาลรัฐอื่นบ้างนะคะว่ามืออาชีพทำงานกันแบบไหน
ปรับปรุงเรื่องการแจ้งระบบคิวอยากให้มีการทำระบบคิวที่ชัดเจนมากกว่านี้
คำชม
ทำงานดี
ใส่ใจและพูดจาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีความประทับใจอะไรทั้งนั้น
ไม่ให้ความกระจ่างในการซักถาม ถาม 3 ตอบ 1 แสดงสีหน้าไม่พึงพอใจ ในการมีคำตอบให้ วันนี้ไปใช้บริการในการปั๊มฟันเมื่อ 2 เดือนที่แล้วซึ่งเป็นเดือนเมษายนบอกว่าการทำฟันปิดบริการแล้วเมื่อตอนสิ้นเดือน สอบถามเจ้าหน้าที่บอกว่าเปิดใหม่เดือนสิงหาคมเพราะเราว่างช่วงกลางเดือนคือวันนี้วันที่ 19 สิงหาคม 68 คำตอบที่ได้รับจากเจ้าหน้าที่บอกว่าปิดแล้วเมื่อวัน 15 สิงหาคม จะเปิดใหม่อีกทีเดือนธันวาคม
ก็มีคำถามว่าทำไมในเมื่อมาติดต่อแล้วบอกว่าเปิดเดือนสิงหาคมแต่การให้บริการก็ไม่ได้ระบุว่าเดือนสิงหาวันนี้เปิดถึงวันที่เท่าไหร่ วันนี้ปิดบริการถึงวันที่เท่าไหร่
ในฐานะของคนไข้ในเมื่อได้ข้อมูลมาว่าเปิดเดือนสิงหาคมมันก็ต้องอยู่ในช่วงเดือนสิงหาคมโบรชัวร์หรือป้ายข้างหน้าประชาสัมพันธ์ก็ไม่มีบอก
ถามฝ่ายประชาสัมพันธ์หน้าเคาน์เตอร์ ก็ได้คำตอบว่าหนูก็ไม่รู้เหมือนกัน คือแจ้งมาว่าปิดก็คือปิด
คนไข้มา 2 รอบแล้วนะคะแต่ก็ผิดหวังไปตั้ง 2 รอบเราก็อยากใช้สิทธิ์ที่เราจะสมควรที่จะได้ แล้วหน้าเคาน์เตอร์แทบจะไม่มีใครพูดจาดีเลยน้ำเสียงหางเสียงการบริการติด 0 ทุกคน
วันนี้อาจจะเป็นเสียงเดียวนะคะที่เรียกร้องมาทางลิงค์นี้แต่ก็จะแชร์ลิงค์ไปให้เพื่อนๆที่โดนกันทุกคนมาคอมเม้นนะคะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มีโอกาสในการได้พบแพทย์น้อย
คำชม
ดูแลเอาใจใส่อย่างดี
ดูแล ให้คำแนะนำดี
อธิบายเข้าใจง่าย เป็นกันเอง
สถานที่ เครื่องมือทันสมัย พร้อมใช้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 46  ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้มีการทำความสะอาดห้องรวม 18A
คำชม
ใส่ใจคนไข้ตลอดการรักษา
ดูแลเอาใจใส่ และสอบถามอาการอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 27 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ในกรณีที่ผู้ป่วยมารับบริการครั้งแรก ควรมีการแนะนำขั้นตอนในการเข้ารับบริการ
คำชม
บริการดี ดูแลดีมาก ๆ
พูดจาสุภาพ ให้คำแนะนำดี
แนะนำ และให้บริกาที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 10 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
แนะนำ อธิบายการดีมาก ตอบคำถามได้เข้าใจง่าย
สุภาพ พูดจาไพเราะ อธิบายชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ให้ความเข้าใจในโรคที่เป็นอยู่ และบอกวิธีปฏิบัติตน
มีเครื่องมือ และอุปกรณ์ที่ทันสมัย
เป็นกันเอง ดูแลดี สอบถามอาการตลอด ไม่รังเกียจไม่ว่าผู้ป่วยจะขับถ่ยปัสสาวะ หรืออุจาระ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การบริการที่ห้องฉุกเฉินควรเร็วกว่านี้
คำชม
น่ารักนิสัยดี  อัธยาสัยดี  พูดจาน่ารัก
ได้รับการบริการที่ดีเยี่ยม
การให้บริการและการเอาใจใส่
I really appreciate the customer service for the suffer in the ICU thank you.
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 54  ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องพิเศษค่อนข้างล่าช้า มีการจองไปแต่ไม่ทราบผลการจอง
คำชม
อธิบายและให้ข้อมูลเป็นที่เข้าใจง่าย
พูดแล้วเข้าใจง่าย
บริการดีพูดจาเพราะดูแลดี
ดูแลดี พูดเพราะ
ให้คำแนะนำและคำปรึกษาที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดีให้คำปรึกษาดี
และให้คำอธิบายได้ดี
ยิ้มแย้มแจ่มใสเอาใจใส่พูดคุยดีต่อคนไข้
มีความเป็นกันเองกับผู้ป่วยน่ารักดูแลผู้ป่วยได้เป็นอย่างดี
ขอขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
ให้คำแนะนำดีชัดเจน
ตรวจละเอียดดีให้คำแนะนำเข้าใจง่าย
ขอขอบพระคุณที่ดูแล
ดูแลดีตั้งแต่วันแรกจนออกจากโรงพยาบาล
เป็นครั้งแรกที่เข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลรู้สึกประทับใจในการบริการ  เกินความคาดหวังมากๆ
โรงพยาบาลสะอาด
มีความสะอาดดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 155 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรเพิ่ม จุดลงทะเบียนในช่วงเช้า
มีการพูดคุยเกี่ยวกับปัญหาเกี่ยวกับงานเสียงดัง
คำชม
ดูแลเอาใจใส่คนไข้ดีมาก
น่ารัก พูดเพราะ
ใส่ใจผู้รับบริการ
ให้บริการดีพูดจาเพราะ
บริการดี
น่ารักพูดจาดีดูแลเอาใจใส่ไม่ทำให้คนที่เข้ารับการรักษาค่ะ
บริการดีเป็นกันเองพูดจาเพราะ
มีมาตรฐานในการรักษา
บริการดีใส่ใจคนไข้
อัธยาศัยดีไม่อึดอัด
บริการดีใส่ใจคนไข้
น่ารักพูดจาเพราะใจดี
โรงพยาบาลสะอาด
วิวสวย สถานที่สะอาด โปร่ง แสงสว่างเข้าถึง
สะอาดรวดเร็วปลอดภัยห้องน้ำสะอาด และสถานที่ปลอดโปร่ง สดใสดีมาก วิวสวย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอขอบคุณทุกท่าน
ขอชื่นชมทุกอย่างที่ ดูแล
ให้คำปรึกษาที่สนใจผู้ป่วย
เอาใจใส่ดูแลอย่างดี
ชื่นชมทุกสิ่งรวดเร็วและดี
ประทับใจในการบริการ
สะอาดมาก ๆ ทั้งพื้น และห้องน้ำ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 41 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รายละเอียดในการรักษาไม่ค่อยชัดเจน
ช่วยลดระดับเสียงการพูดคุยลงนิดนึงค่ะ
ควรมีระบบการคัดแยกผู้ป่วยโรคติดต่อทางเดินหายใจ
คำชม
บริการดีเอาใจใส่พูดคุยอธิบายการรักษาเป็นอย่างดี
ดูแลดีใส่ใจดีแนะนำและสอบถามดี
สุภาพเรียบร้อยเอาใจใส่ดูแลเป็นอย่างดี
บริการผู้ป่วยดีมากรวดเร็ว
ดูแลผู้ป่วย
ดูแลดีพูดคุยดีไม่มีอะไรบกพร่องเลย  พูดจาสุภาพให้ดูแลตลอดไป
ประทับใจที่ให้ความสำคัญทั้งเรื่องการกินและความเป็นอยู่
เอาใจใส่คนไข้ดีเยี่ยม
โดยรวมแล้วการบริการอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 42 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องอาหาร ควรทำให้น่ากินหน่อย อาหารไม่มีรสชาติจืดเกินเหตุ ไก่ต้มที่ให้มาก็ควรหารให้เป็นชิ้นไม่ใช่มาทั้งอัน ราดหน้าก็เหมือนไม่ใช่ราดหน้าเหมือนทำให้เสร็จเสร็จไป
คำชม
ยิ้มแย้ม
ให้บริการดี
บริการดีมากดูแลตลอด 24 ชั่วโมง
บริการดีมากประทับใจที่สุดไม่มีความถูกต้องใดใด
วิวสวย แอร์เย็นดี
สถานที่โรงพยาบาลใหม่อุปกรณ์ทางการแพทย์ครบครันสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ประทับใจทุกอย่าง บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาหารจำพวกเส้นกินไม่ค่อยถนัด
คำชม
ดูแลดีมาก
ความสะอาดดีมาก
\
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก
บริการดีไม่มองข้ามผู้ป่วยไม่เห็นแผลเล็ก ๆ เป็นแค่เรื่องเล็ก ๆ
เป็นอย่างดียิ้มแย้มเป็นกันเองทำให้คนไข้เกิดความสบายใจ
มีการบริการที่ให้คำแนะนำปรึกษาเรื่องการรักษาได้เป็นอย่างดี พูดคุยทุกเรื่องครบถ้วน
พึงพอใจมากขอบคุณที่ดูแลลูกชาย
ตอบคำถามทุกปัญหาให้ความกระจ่าง
ยิ้มแย้มไม่แสดงอารมณ์หงุดหงิด
สถานที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี เอาใจใส่
ดูแลผู้ป่วยอย่างดี
ขอขอบคุณโรงพยาบาลที่เป็นที่พึ่งพิงยามยากให้แก่ผู้ป่วย
รวดเร็วทำความเข้าใจง่าย
เป็นกันเองใส่ใจดูแลดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 41 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
คอยดูแลช่วยเหลืออย่างดี
การดูแล
คอยถามอาการอยู่ตลอด
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(22A Stroke)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 11 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ใส่ใจคนไข้ช่วยเหลือคนไข้ดีมาก
ประทับใจในการบริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 49 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีมาก  รักษามาตรฐานแบบนี้ตลอดไป
บริการดีมากน่ารัก
ดูแลผู้ป่วยเป็นอย่างดี เป็นกันเอง
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 44 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดีใส่ใจผู้ป่วย
ให้บริการและให้คำแนะนำดีเป็นกันเอง  ผู้ป่วยกับญาติรู้สึกอบอุ่นไม่เครียดกับการเข้ารักษา
ปฏิบัติงานแบบมืออาชีพ
เอาใจใส่คนไข้
ดูแลดุจญาติมิตร
สะอาดมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 71 ชุด
ข้อเสนอแนะ
มีการมัดมือคุณยายโดยไม่แจ้งญาติ ได้ทำการแจ้งหัวหน้าหอพยาบาลและได้รับการช่วยเหลือแล้ว
อาหารของโรงพยาบาลควรทำให้มีรสชาติกว่านี้ ผู้ป่วยก็มีหัวใจอยากกินข้าวได้อยากมีแรงเพื่อต่อสู้กับโรคต่าง ๆ อาหารในแต่ละวัน หมูไก่เหม็นกินให้ไม่ได้
แอร์เย็นเกินไป
คำชม
ดีทุกอย่าง
ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดี
ใจดีเอาใจใส่ทุกอย่าง
ห้องและเตียงสะอาด สุขอนามัยดีมาก
สถานที่สะอาดมีความพร้อมในการให้บริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 136 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องความรวดเร็วในการบริการ
อยากให้เปิด-ปิดประตูห้องพักให้เบาลงกว่านี้เพราะในช่วงเวลากลางคืนเด็กทารกนอนแล้วเกิดการสะดุ้งผวาในการเปิดปิดประตูที่แรง
อยากให้ห้องรวมกับห้องพิเศษ ติดต่อสื่อสารกันเกี่ยวกับรายละเอียดให้มากกว่านี้หน่อย
บริเวณที่จอดรถอาคารใหม่ควรให้บริการจอดฟรีไม่จำกัดชั่วโมงสำหรับผู้ที่เข้ารับการรักษาในห้องพิเศษ เพราะในจุดจอดด้านนอกตึกเก่าค่อนข้างไกลและตากแดดไม่สะดวกในการจอด
ที่จอดรถ น้อยมาก
คำชม
ชอบทุกการบริการ
พูดคุย ลดความกังวลได้ดี
บริการดีมากค่ะ
อาหารอร่อยสะอาดครบ 5 หมู่
ตลอดการนอนโรงพยาบาลให้คำปรึกษาและดูดี
ได้รับคำแนะนำตลอดการเข้ารับการรักษา
บริการดีพูดจาไพเราะ เอาใจใส่ดีและให้คำแนะนำที่เข้าใจง่าย
บริการดีในทุกระบบ
พูดจาไพเราะดูแลเอาใจใส่อย่างสม่ำเสมอพร้อมทั้งให้คำแนะนำด้วยความสุภาพ
ตอบข้อสงสัยได้อย่างชัดเจน
พูดจาดีมากแนะนำเป็นอย่างดีศึกษาได้ตลอด
พูดเพราะสุภาพให้บริการที่ดี
ใส่ใจพูดคุยกันกันเอง
ดูแลดีให้ความรู้ทั่วถึง
ได้รับการดูแลที่ดี
ห้องสะอาด (4)
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 69 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ระยะเวลาในการรอคอยและขั้นตอนค่อนข้างนาน
อยากให้มีเตียงเด็ก หนังสือนิทานแบบห้องรวม
ระบบทีวีไม่สามารถใช้ได้ในวันที่เข้าพักการรักษา
อุปกรณ์ในห้อง เช่น ทีวีใช้ไม่ได้ อยากให้ปรับปรุง และด้านของไอที อินเตอร์เน็ต Wi-Fi ไม่สามารถใช้ได้เลย
คำชม
เป็นโรงพยาบาลที่ประทับใจที่สุด
น่ารักใจดีคุยเก่งเป็นมิตรแนะนำดี
เป็นมิตรไมตรีที่ดี ให้บริการดีมาก
สถานพยาบาลแห่งนี้ยอดเยี่ยมที่สุด
การดูแลเอาใจใส่ดีมาก
เทียบเท่ากับโรงบาลเอกชนดูแลดีใจดีกับเด็กใจเย็นอบอุ่นมาก
ดูแลดีมากตั้งแต่ห้องอีอาร์ห้องพักฟื้น
ขอขอบพระคุณในความเสียสละและตั้งใจดูแลคนไข้ตลอด 24 ชั่วโมงมีวิธีการพูดให้คุณแม่รู้สึกผ่อนคลายรวมทั้งมอบกำลังใจให้กับครอบครัวได้เป็นอย่างดี
อยากให้รักษามาตรฐานแบบนี้ไว้
ดูแลเอาใจใส่พูดเพราะมีมารยาท
การดูแลเอาใจใส่ตั้งแต่ก้าวเข้ามาในโรงพยาบาลจนถึงวันที่ออกจากโรงพยาบาลบริการดีมากขอให้รักษามาตรฐานแบบนี้ตลอดไป
มีความเต็มใจและเป็นกันเองสนใจและดูแลเป็นอย่างดี ทำให้มีความรู้สึกดีและปลอดภัย
ห้องพักสะอาดอาหารอร่อย
สถานที่สะอาดที่จอดรถสะดวก
โรงพยาบาลสะอาดกว้างขวางอาหารดีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 84 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่สามารถใช้ Wi-Fi ในการดูทีวีได้
ปรับปรุงเรื่องอาหาร ประเภทของการจับคู่อาหารในวงส่วนตัวยังมองว่าไม่ค่อยเหมาะเหมาะสม
ควรมีระบบสแกนแทนการเข้าคิวรับบริการ
คำชม
ขอบคุณบุคลากรทุกท่านที่ดูแลเป็นอย่างดี รู้สึกประทับใจทุกครั้งที่ได้เข้ารับบริการค่ะ
ทุกฝ่ายดูแลเป็นอย่างดีขอเป็นกำลังใจให้เจ้าหน้าที่ทุกท่าน
บริการดีมากใส่ใจคนไข้
ให้การดูแลรักษาเป็นอย่างดีด้วยความห่วงใยและความใส่ใจ
พูดจาไพเราะ
อาหารอร่อย ดูแลดีใส่ใจสามารถตอบคำถามและข้อสงสัยได้ตลอด ข้อสอบถามอาการอยู่ตลอด พูดจาดีน่ารักให้คนไข้มีส่วนร่วมในการตัดสินใจ เช่นกันการทำแผล
สอบถามอาการผู้ป่วยตลอดทำให้ผู้ป่วยและญาติไม่รู้สึกกังวลกับการเข้ารับการรัก
มีอัธยาศัยที่ดี
ให้การช่วยเหลือเป็นอย่างดี ดีหมดทุกอย่างเลยค่ะไม่ต้องปรับปรุงอะไรแล้ว
สุภาพใจดีและทำหน้าที่ได้ดีเยี่ยม
ดูแลให้คำปรึกษาดียิ้มแย้มหน้าตาบ่งบอกถึงการเต็มใจในการดูแลไม่มีหน้าบึ้ง
ให้บริการเป็นอย่างดีมาตลอดสอบถามอะไรก็ได้คำตอบทั้งหมด
ส่วนมากให้คำแนะนำดีบริการดี
สถานที่และระบบดี
โรงพยาบาลสะอาด
ห้องพักสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 40 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดเพราะ
การดูแลเอาใจใส่คนไข้ดี
ประทับใจเจ้าหน้าที่โรงพยาบาลทุกตำแหน่ง ตั้งแต่ส่วนหน้าถึงบุคลากรทางการแพทย์ทุกคน ผมให้เป็นโรงพยาบาลรัฐที่ดีที่สุดในชีวิตที่ผมเคยเจอมาเลยครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568 (26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 61 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องคุณภาพอาหาร
บุคลกรไม่เพียงพอต่อการทำคลอด ผู้ป่วยอดอาหารมารอผ่าตัด รักษา รอนานมาก ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
Wi-Fi ใช้งานยาก และใช้ไม่ได้
ควรเพิ่มสบู่เหลวล้างมือ แบบขวดปั๊ม หรือภาชนะใส่สบู่ก้อนในห้องน้ำ
คำชม
ให้คำแนะนำดีมาก
เอาใจใส่ดูแลทุกอย่าง
บริการดี ไม่เลือกปฏิบัติ
ให้คำปรึกษาและคำแนะนำอย่างตรงไปตรงมา ช่วยอธิบายในสิ่งที่ไม่เข้าใจ  อัธยาศัยดี
ห้องสะดวกสบาย
ห้องพักสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนสิงหาคม 2568(สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอนานมาก
ควรปรับปรุงเสียค่าจอดรถน มาตั้งแต่เช้ามืด กว่าจะได้กลับ มันก็สายมาก ต้องเสียค่าที่จอดรถ
คำชม