สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฎาคม 2568
เกณฑ์การประเมินคะแนน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ชั้น 1 อาคาร 150 ปี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 9 ชุด
ข้อเสนอแนะ
วันที่ 22/6/2568 ไปติดต่อเรื่องใบนัดหาย ใบนัดทั้งหมดหาย เลยไปติดต่อที่ชั้น 1 จุดคัดกรอง บอกว่ามาขอรับใบนัดพอดีใบนัดหาย เขาถามกลับมาว่าใบนัดอะไร ผมเลยบอกว่าใบนัดผ่าตัด เขาก็ยังถามว่าไบนัดอะไร ผมก็บอกว่าใบนัดผ่าตัด เขาเลยบอกว่าใช่ใบนัดผ่าตัดไหมหรือใบนัดคุยกับแพทย์         ผมเลยบอกว่าใบนัดหายหมดเลยไม่รู้ใบนัดอะไรแต่ผมขอใบนัดหน่อย เขาก็ยังถามว่าใบนัดอะไร             คือเขาเรียนมาสูงหรือว่านิยามคำว่าหายทั้งหมดไม่ออกใช่ไหม ก็ต้องการไปนัดทั้งหมดไงจะมาถามว่าใบนัดอะไรจะมาหาแพทย์มันควรจะเป็นใบนัดอะไรมีอยู่นัดเดียวเนี่ยนัดผ่าตัด ผมคงไม่นัดแพทย์ไปทานข้าวหรอกมั้ง วันที่ 24 มิถุนายน 2568 มันก็มีอยู่นัดเดียวนัดผ่าตัด เอกสารนัดหายทั้งหมดคิดว่าผมต้องขอใบนัดอะไร แล้วมาถอนหายใจบอกว่าเฮ้อเหนื่อย ถ้าเหนื่อยก็ไม่ต้องทำก็ได้นะแค่ปริ้นใบนัดแล้วมันเหนื่อยมากก็ไม่ต้องทำ เอกสารหายทั้งหมดครับขอใบนัดใหม่หน่อย ยังต้องมีคำถามไหมว่าใบนัดอะไรมันมีอยู่นัดเดียววันที่ 24 เดือนมิถุนายน 2568 มันคงไม่เป็นนัดแพทย์ไปทานข้าวหรอกครับ
มาตั้งแต่ 2 ทุ่ม ให้ไปคลินิกนอกเวลาชั้น 4 พอ 4 ทุ่ม คลินิกนอกเวลาปิด ให้มาห้องฉุกเฉิน รอๆ จนตี1 แล้วยังไม่ได้ตรวจ นี่ขนาดคนไข้แน่นหน้าอกมากนะ ถ้าเป็นเยอะคงตายก่อนได้พบแพทย์
ควรเร็วกว่านี้
การลงทะเบียนชอบแบบเดิมมากว่า
คำชม
ดูแลดีตลอดเวลาที่นอนโรงพยาบาลตั้งแต่มายื่นบัตรรักษาจนตลอดพาไปจุดต่าง ๆ ที่ต้องไปตรวจ            จนได้มานอนรักษาดูแลดีมาก พยาบาลเดินตลอดทั้งคืน แพทย์พูดจาดีแนะนำดีมากค่ะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องบัตร ชั้น 1)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ความพร้อมล่าช้า บางทีคนน้อยแต่รอนานเกินไป อยากให้เร็วกว่านี้นิดนึง
คำชม
พูดจาสุภาพ และใส่ใจดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ศูนย์ประกันสุขภาพ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกศัลยกรรมกระดูกและข้อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 3 ชุด
ข้อเสนอแนะ
วันนี้เจอระดับน้ำเสียงดุที่ห้อง x-ray เพราะถามรอบสอง อาจจะเหนื่อยเพราะคนไข้ค่อนข้างเยอะ
สถานที่นั่งรับประทานอาหารชั้น3 น้อยกว่าผู้มารับบริการ
คำชม
ขอบพระคุณทางโรงพยาบาลที่บริการทุกระดับประทับใจ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกพิเศษเฉพาะทางนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 80 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเวลาในการรอพบแพทย์
อยากมาคลินิกนอกเวลาแต่ไม่ได้นัดไว้ เจ้าหน้าที่เคาน์เตอร์ชั้น 1 ก็จะให้กลับบ้านทั้ง ๆ ที่เดินทางมาไกล
เจ้าหน้าที่การเงินมีน้อย เป็นจุดบริการที่สำคัญ ทำให้มีระยะเวลาการรอคอยในการจ่ายเงินต่อเคส ประมาณ 20 นาที  ควรจะต้องปรับปรุง พัฒนา เคยได้รับการแก้ไข มีเพียงพอ แต่กลับมาอีกครั้ง           ก็เหมือนเดิม
เรื่องการประสานงานระหว่างแผนก เอกสาร หรืออื่น ๆ รู้สึกว่ายังมีความคลาดเคลื่อน และเข้าใจไม่ตรงกัน ทำให้คนไข้เกิดความสับสน
การให้ความชัดเจนในขั้นตอนรักษา
เรียกแต่ชื่อ ไม่เรียกนามสกุล ตอนซักประวัติมีคนชื่อซ้ำ แล้วกรอกข้อมูลผู้ป่วยผิดคน
ความซ้ำซ้อนที่จุดลงทะเบียน ชั้น 1 ก่อนมาชั้น 3 หากมี Barcode หรือ QR Code ส่งตรงมาที่ชั้น 3 ได้เลยจะดีมาก เพราะผู้ป่วยบางครั้งไม่สะดวกไป 2 ชั้น
คนไข้เยอะ แพทย์น้อย ช้ามาก
บางแผนก เหมือนไม่เต็มใจบริการ ห้อง ICU หลายคน ที่ปฏิบัติงาน บางคนเหมือนไม่อยากทำ เหมือนมาทำงานรับเงินเดือนไปวันๆ ผู้ป่วยหมดกำลังใจ เพราะพูดไม่ดีเช็ดตัวคนไข้แรงมาก คือสงสารคนไข้บ้าง พึ่งผ่าตัดมา
ตอนนั้นรอคิวเพื่อชำระเงิน รอนานเพราะไม่รู้ว่ารออะไร ถ้ามีเครื่องรับบัตรคิว ถึงคิวจะได้ชำระเงินได้ บางคนไม่เข้าใจจะโวยวาย ทำให้รู้สึกไม่ดีกับเจ้าหน้าที่ ในวันนั้นผู้มาใช้บริการเยอะ
เรื่องการรอจ่ายเงินและรับยา ใช้เวลานานไป
การให้บริการบางจุดช้ามากๆ (รับยา)+(จ่ายเงิน)
รอช่องจ่ายยานานไป
ห้องจัดยาช้ามาก
ค่านอกเวลา 150 + ค่าแพทย์ 500 คิดว่าเป็นราคาที่เหมาะสมแล้ว บางแผนกเรียกสูงถึง 2,000 บาท คิดว่าเป็นราคาที่สูงเกินไป
เรื่องความชัดเจนในการเรียกคิว
คำชม
ให้บริการไว ทุกขั้นตอน
มีความกระตือรืนร้น
แนะนำดี บางครั้งไม่เข้าใจ ให้ความเป็นกันเองดี
ให้คำปรึกษาดี แนะนำ พูดจาดี
มีความรวดเร็วในระดับนึง มีการแบ่งส่วนชัดเจน
บริการดี เป็นระบบ
พูดจาสุภาพ แนะนำดี
บริการ/สถานที่/บุคลากร ดีเยี่ยม เทียบเท่าโรงพยาบาลเอกชน
การบริการ สถานที่ สะดวก สะอาด ปลอดภัย อุปกรณ์ทางการแพทย์ครบ ทันสมัย
สะดวก เอาใจใส่ ตอบคำถามดี
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกเวชปฏิบัติ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 167 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ใช้เวลาในการรับบริการนาน
เจ้าหน้าที่ห้องจ่ายยาควรปรับปรุงพฤติกรรมบริการ
ควรมีระบบการจองคิวล่วงหน้าและนัดเวลา ลดการต่อคิว
อยากให้มีโรงอาหารอย่างจริงจัง ไม่ใช่ ไปซื้อมาเป็นกล่อง ๆ ที่วางขายหน้าบันไดเลื่อนมาทาน ควรเป็นอาหารที่ปรุงสุกสดใหม่
ไม่อยากให้เก็บค่าจอดรถ เมื่อมารักษา อาจจะเป็นการแสตมป์บัตรจอดรถก็ได้ถ้าใครไม่ได้รับการแสตมป์ถึงค่อยเก็บตังค์
เพิ่มจำนวนแพทย์(อาจทำได้ยาก)เพื่อลดภาระการทำงานหนักต่อเนื่อง เป็นเรื่องยากที่จะทำให้ประชาชนทุกคนพอใจในการมาโรงพยาบาล แต่ผมคิดว่าประชาชนทั่วไปรับรู้ได้ถึงความพยายามของทีมพยาบาล
เนื่องจากผู้ป่วยเยอะ อาจจะมีระบบเช็คลิสติดตามระยะเวลาดำเนินการของผู้ใช้บริการ เหมือนระบบของพัฒนาที่ดิน
คำชม
ดูแลดี
ให้คำแนะนำดี
ให้คำปรึกษาดี
พูดเพราะ บริการรวดเร็ว
ทุกอย่างบริการดีทุกแผนก
ประทับใจในการเอาใจใส่
ช่วยเหลือนำทางในสิ่งที่ไม่รู้ว่าต้องไปตรงไหน
ทุกอย่างเป็นไปตามระบบระเบียบดีค่ะ
ทุกคนมีความตั้งใจในการทำงานอย่างเต็มที่ ให้กำลังใจค่ะ
ติดตามผลอาการภูมิแพ้ได้อย่างสม่ำเสมอจนหายดี
บริการเร็วกว่าเดิม ไม่รอนานดีค่ะ ไม่แออัด ระบบการจัดระเบียบดีขึ้น รวดเร็ว
พูดให้คนไข้ได้รับความเข้าใจ และพูดจาดี
ให้คำแนะนำดีมาก เอาใจใส่บริการดีมาก
ประชาชนทั่วไปรู้สึกอยากขอบคุณพวกท่านมาก ๆ
ชอบมากครับ พูดจาชัดเจน แนะนำดีมาก เอาใจใส่ครับ
สามารถสอบถามข้อสงสัยชัดเจน
ประทับใจ บรรยากาศสถานที่
สถานที่สะอาด
โรงพยาบาลสะอาดมาก ห้องน้ำสะอาด
เครื่องมือในการรักษาและยาดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(Meta Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 113 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอแพทย์เข้าตรวจนานมาก
ระยะเวลาการรักษาต้องไวขึ้นอีกหน่อย
แพทย์และเจ้าหน้าที่ควรมีให้มากกว่านี้
ที่นั่งไม่เพียงพอ
คำชม
ดีมาก
พอใจมาก ๆ
แนะนำดี
ให้คำแนะนำดีมาก
ตรวจเร็ว เสร็จไว ครึ่งวัน
ได้รับคำแนะนำที่ดี
บริการดี พูดจาดีมาก
พูดจาไพเราะให้คำแนะนำดี
บริการเป็นกันเอง เสมอภาค
โทรติดตามคนไข้ให้ได้เข้าพบแพทย์
ให้ความช่วยเหลือคนไข้เป็นอย่างดี
ดูแลดีและแนะนำได้ดีมาก ใช้ประกันสังคมสมเด็จมา 10 กว่าปี ถือว่าประทับใจอย่างยิ่ง
การพูดคุย การตอบคำถาม การให้คำแนะนำ ทำได้น่าประทับใจเกือบทุกตำแหน่งเลย
บริการดีให้คำแนะนำดีมาก
ใส่ใจคนไข้ดีมาก
พูดจาไพเราะนิ่มนวล
ได้รับการอำนวยความสะดวกจากทุกท่านเป็นอย่างดี สถานที่สะอาด สิ่งแวดล้อมดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (Metha Plus Clinic)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ความใส่ใจ ไม่ดุคนป่วย ทำให้คนไข้สบายใจ
ยิ้มแย้มแจ่มใสดีครับ เป็นกันเองดี
ให้คำแนะนำดี พูดจาไพเราะ ดีมาก
ชัดเจน เอาใจใส่ดีครับ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกศัลยกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 113 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อาจจะมีบางคนพูดจาห่วน ๆ  แต่พอเข้าใจได้ว่าคนไข้เยอะ แต่เห็นใจเจ้าหน้าที่อ คนไข้บางคนก็ไม่เข้าใจ แต่ดิฉันพึงพอใจ รับได้ ขอแค่พูดดี ๆ ให้คำตอบชัดเจนก็โอเคแล้ว
คนอาจจะเยอะ เลยจัดการยาก
ตอนเช้า เข้าโรงพยาบาลคนเบียดกันมากเกินไป
อยากให้เรียกชื่อคนไข้ผ่านลำโพง เนื่องจากคนไข้เยอะทำให้ไม่ได้ยินเสียงเรียกเข้าห้องตรวจ อยากให้แจ้งชัดเจนว่าเรียกลำดับที่เท่าไหร่แล้ว
คำชม
พูดเพราะ
ยิ้มแย้ม แจ่มใส
แนะนำคนป่วยชัดเจนดี
พูดจาไพเราะ มีมนุษย์สัมพันธ์ดี
ให้การดูแลเป็นอย่างดี ขอชื่นชม
ทุกส่วนทำหน้าที่ได้ดีมากครับ
ให้คำแนะนำได้อย่างดีเยี่ยม Perfect
มีความเป็นกันเองกับผู้ป่วยและคำแนะนำที่ดี
แนะนำ และดูแลอย่างดี และเข้าใจ ประทับใจทุกครั้งที่มา
มีความเป็นกันเอง ผ่อนคลายไม่เครียด
พูดจาดี ไพเราะ
พยาบาลประจำตึกผู้ป่วย ดูแลเอาใจใส่คนไข้ดีมาก พูดเพราะ ร.พ.ให้บริการรวดเร็วทุดจุด แพทย์แนะนำการรักษาเข้าใจง่าย
บริการเป็นกันเองมากค่ะ ใส่ใจคนไข้และตอบคำถามได้ชัดเจนดีมาก
ดูแลเอาใจใส่คนไข้เป็นอย่างดีค่ะ พูดเพราะให้คำแนะนำดีมาก
บริการดี ยิ้มแย้มแจ่งใส
แนะนำดี ในการทำแผล
เป็นที่น่าพึงพอใจ
โรงพยาบาลดี
สถานที่สะอาด
สถานที่สะดวก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(คลินิกพัฒนาการเด็ก (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกอายุรกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจ้าหน้าที่ห้องจ่ายยาพูดจาไม่ค่อยดี
แพทย์ช้าเกินไป
คำชม
พึงพอใจมากค่ะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกกุมารเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 21 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การพิจารณาแอดมิทในโรงพยาบาลมีหลายขั้นตอนเด็กที่มีโรคประจำตัวเช่น หอบและมีอาการติดเชื้อทางเดินหายใจ เช่น RVS ควรพิจารณาให้นอน โรงพยาบาลจะได้ดูแลจากแพทย์อย่างใกล้ชิด ไม่ใช่ให้มีอาการหนักและต้องมา โรงพยาบาลตอนดึกซึ่ง เวลาดึกก็ไม่มีบุคลากรเพียงพอ รอนาน ไม่มีแพทย์เฉพาะทาง
รอยาและจ่ายเงินค่อนข้างนานมาก
คำชม
บริการดี รวดเร็ว
บริการดี ให้คำแนะนำดี
จันทร์- ศุกร์ บริการรวดเร็ว ไม่ได้รอนานมาก
สุภาพ พูดจาดี ให้คำแนะนำ คำปรึกษา ได้ดีมากค่ะ แพทย์ให้บริการด้วยใจ ขอชื่นชม ถึงจะแอบมีดุบ้าง
สรุปการประเมินความพึงจิพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกสูติ-นรีเวชกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 115 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
บริการเร็ว
ให้การบริการดีและให้คำปรึกษาดี
บริการดีให้คำปรึกษาอย่างชัดเจน
ให้การดูแลและให้คำปรึกษาดีค่ะ
ให้คำแนะนำดี บริการยิ้มแย้มแจ่มใส
พูดคุยเป็นกันเอง แนะนำอย่างชัดเจน
ดูแลใส่ใจต่อคนไข้ดีมากค่ะ
บริการดี รวดเร็วกว่าเมื่อก่อนเยอะมาก ๆ เลยค่ะ
ขอบคุณที่ให้กำลังใจตอนคลอดนะคะ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกฝากครรภ์ ANC)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 148 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่ประทับใจจุดรับยา
การประชาสัมพันธ์ค่อนข้างไม่ชัดเจน
ที่ตรวจกับจุดเจาะเลือดอยู่ไกลกันมาก
ควรมีจุดตรวจปัสสาวะอยู่ชั้นเดียวกันกับสูตินรีเวช
อยากให้จัดการเรื่องที่นั่งให้พอและบอกสามีที่นั่งกับแม่เสียสละที่นั่งให้คนท้อง
อยากให้ปรับปรุงเรื่องการเงิน อยากให้มีบริการที่ชั้น6 ด้วยค่ะ เพราะ ณ ปัจจุบัน ขึ้นมายื่นนัดที่ชั้น 6 แล้วต้องลงไปชำระเงินที่ชั้น 4 ต่อ เพื่อความสะดวกในการใช้บริการของคุณแม่
จุดประชาสัมพันธ์มีเจ้าหน้าที่บางคนไม่รับฟังความคิดเห็นและให้กลับบ้านทั้งที่ยังไม่ได้รับบริการ จนต้องได้มาติดต่อใหม่
รถติดมากเวลามาโรงพยาบาลวนหาที่จอดรถนาน
คำชม
บริการดี ประทับใจ ให้คำแนะนำดี
แนะนำคนไข้ได้ดี สามารถทำให้เข้าใจง่าย
บริการดีแนะนำให้ข้อมูลเป็นอย่างดี
บริการดี ต้อนรับดี รวดเร็ว
ตอบคำถามและให้คำแนะนำได้ดี
ดูแลและให้คำแนะนำดีมาก
ให้คำปรึกษาเป็นอย่างดี มีความเป็นกันเอง เข้าใจง่าย
ที่จอดรถ แคบเกินไป
พูดจาไพเราะ ให้คำแนะนำดี
การบริการดี สะดวก เป็นระบบ พูดจาดีไพเราะ แนะนำทุกอย่าง
ง่ายทุกขั้นตอน ไม่ยุ่งยากในการใช้บริการ
อยากให้มีการอบรมแบบนี้ต่อไปเรื่อย ๆ ค่ะ สำหรับคนไม่รู้ คุณแม่มือใหม่
พูดจาไพเราะให้บริการเท่าเทียมกันไม่ว่าจะคนไทยหรือคนต่างประเทศที่เป็นประเทศเพื่อนบ้านเรา
ตึกใหม่ สะอาด มีระเบียบ สะดวกสบาย
สะอาด สะดวก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกผิวหนัง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การเงินชั้น 6 ช้ามาก
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (หน่วยกายภาพบำบัด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกเวชกรรมฟื้นฟู)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกฝังเข็ม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกอายุรกรรมเคมีบำบัด และโรคเลือด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การลงทะเบียนต้องไปลงชั้น 1 จากเดิมที่สามารถลงทะเบียนในชั้นนั้น ๆ ได้เลย
คำชม
ให้บริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกเบาหวาน ไทรอยด์ ต่อมไร้ท่อ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงเรื่องการพูดจาให้ดี
รอคิวตรวจนานมาก
รอรับยานาน
แพทย์รักษามีจำนวนน้อยไปหน่อย ทำให้การเข้ารับการรักษาใช้เวลานาน
คำชม
บริการดี
พูดจาดี
ให้คำแนะนำเป็นอย่างดี
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกตา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 15 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
การให้ความสะดวกแผนกนอกเวลา ในการใช้บริการ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกหู คอ จมูก)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 4 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
รวดเร็ว และบริการดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องส่องกล้องทางเดินอาหารและปอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอตรวจนานมาก
คำชม
พื้นที่สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องผ่าตัด/วิสัญญี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 48 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดจาดี
บริการดี
ดูแลใส่ใจ
ดูแลเป็นกันเองดีมาก
การแนะนำและการดูแล
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องผ่าตัด พิเศษนอกเวลา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (หน่วยไตเทียม (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด -  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (One Day Service (21A))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 37 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องหัตถการกลาง)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 24 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ระยะเวลารอคิวนานเหมือนเดิม เก็บค่าที่จอดรถกว่าจะได้พบแพทย์จนเสร็จนานมากๆ ควรยืดเวลาจอดรถให้นานขึ้นเป็น 5 ชั่วโมง
ปรับปรุงที่จอดรถ
คำชม
ใจเย็น
บริการดีขึ้น
บริการดีมาก น่าชื่นชม
บริการดีพูดจาไพเราะ
ได้รับการดูแลอย่างดี
พูดจาให้ปรึกษาดี
พูดจาน่าฟังเป็นกันเองกับคนไข้
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกจิตเวช)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 17 ชุด
ข้อเสนอแนะ
จุดเช็คประวัติคนไข้อยากให้ปรับปรุงใส่ใจกับคนไข้ด้วยน้ำเสียงที่อ่อนโยน อย่าใช้น้ำเสียงที่ดุ บางครั้งคนไข้อายุมากแล้ววางเอกสารไม่ถูกใจ
คำชม
ดูแลเป็นอย่างดี
พื้นที่โรงพยาบาลสะอาดไม่แออัด
สะอาด เป็นระบบ ระเบียบ เรียบร้อยดี
ความเอาใจใส่คนไข้ และพูดแนะนำ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกปฐมภูมิ)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรเพิ่มแพทย์เวรที่ลงตรวจให้มากกว่านี้ คนไข้รอนานเกินไป
ช่วงบ่ายแพทย์น้อยมาก คนไข้รอนาน
ควรเพิ่มจำนวนแพทย์ให้เพียงพอต่อจำนวนคนไข้ เนื่องจากการตรวจค่อนข้างละเอียด คนไข้ 1 คน จึงใช้เวลานาน หากแพทย์มากขึ้นน่าจะเร็วขึ้น
แพทย์ค่อนข้างน้อย มาก่อน 8 โมงให้ตรวจบ่ายตลอดเลย
ควรมีแพทย์มาตรวจหมุนเวียนไม่ต้องมีพักเที่ยง
ห้องเจาะเลือดหน้าตาบูดบึ้งมาก และควรให้เวลาสำหรับจอดรถมากกว่า 3 ชั่วโมงฟรี เพราะต้องรอผลตรวจเลือดแพทย์+รับยา รวมทั้งสิ้นเกินกว่า 3 ชั่วโมง
คำชม
ให้การดูแลตามขั้นตอน ตรวจดี
ดีอยู่แล้ว
ทำงานเป็นระบบให้คำปรึกษาดี
บริการดูแลเอาใจใส่คนไข้ดี
อยากให้กำลังใจแพทย์และเจ้าหน้าที่ สู้และอดทนกับคนไข้ที่มาทุกวัน ขยัน และขอบคุณมากๆขอให้มีความสุขความเจริญก้าวหน้า ยิ่งๆขึ้นไป
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (คลินิกทันตกรรม)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 7 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เจ้าหน้าบางท่านทำงานแบบระบบราชการเดิมๆ ซึ่งหลายหน่วยงานปรับการทำงานกันแล้วแต่บุคลากรส่วนนี้ยังทำแบบเดิมเช่น เรื่อง service min การรับฟังคนไข้ การให้คำแนะ ถ้าเทียบกับตึก 150 อย่างกับไปคนละโรงพยาบาลทั้งๆที่เป็นโรงพยาบาลเดียวกัน หรือเป็นเพราะอยู่ตึกเก่าเลยให้บริการแบบเดิม ๆ ให้คะแนน 1
คำชม
เจ้าหน้าที่ต่าง ๆ ของตึก 150 ปี ที่คอยให้บริการคนไข้ต่าง ๆ ดีมากๆเลยคือมี service min ในการให้คำแนะนำ รับฟังปัญหารวมทั้งช่วยแก้ปัญหาให้คนไข้ ไม่ว่าจะเป็นคนไข้ใหม่หรือเก่าเหมาะสมมาก ๆ ที่มาเป็นบุคลากรของโรงพยาบาลสมเด็จพระบรมราชเทวี ณ ศรีราชา ให้คะแนนเต็ม 5 เลย
น้ำเสียงไพเราะใจดี เป็นกันเองให้คำแนะนำดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ER)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
วันเวลาเข้ารับบริการ: คืนวันที่ 13 กรกฎาคม 2568
สถานที่: แผนกฉุกเฉิน
การสื่อสารของเจ้าหน้าที่พยาบาลที่จุดคัดกรอง เจ้าหน้าที่พยาบาลบริเวณจุดคัดกรองมีลักษณะการพูดจาที่ไม่เหมาะสม ใช้น้ำเสียงห้วน ไม่มีหางเสียง และให้ความรู้สึกเสมือนเป็นการตำหนิผู้รับบริการ พฤติกรรมดังกล่าวสร้างความรู้สึกไม่เป็นมิตร และขาดความเคารพต่อศักดิ์ศรีของผู้ป่วยและญาติ ไม่ว่าจะเป็นผู้รับบริการในฐานะใดก็ตาม การใช้ถ้อยคำสุภาพควรถือเป็นมาตรฐานขั้นต่ำของการบริการ
ระบบการประกาศเรียกญาติผู้ป่วย มีการประกาศเรียกชื่อญาติผู้ป่วยเพียงครั้งเดียว ซึ่งอาจทำให้บางท่านที่นั่งอยู่ห่างออกไปไม่ได้ยินอย่างชัดเจน เมื่อสอบถามพนักงานรักษาความปลอดภัย ได้รับคำแนะนำให้ไปสอบถามพยาบาลจุดคัดกรอง แต่พยาบาลกลับปฏิเสธความรับผิดชอบ พร้อมกล่าวว่า “ญาติจะต้องฟังเอง พยาบาลไม่มีหน้าที่มานั่งฟังชื่อคนไข้ให้”
3. ความประพฤติและภาพลักษณ์ของเจ้าหน้าที่ บริเวณหน้าห้องฉุกเฉิน ซึ่งเป็นพื้นที่ให้บริการผู้ป่วย มีเจ้าหน้าที่บางราย (ทั้งพยาบาลและเวรเปล) นั่งรับประทานอาหารหรือขนม (เช่น นั่งแกะเม็ดแตงรับประทาน) ใช้โทรศัพท์มือถือ ใส่หูฟัง หรือแสดงท่าทางไม่เหมาะสม เช่น นั่งยกขา กระดิกขา พนักงานบางรายแต่งกายไม่เรียบร้อย เช่น พนักงานเวรเปลหญิง สยายผมยาว ไม่รวบผมขณะปฏิบัติงาน ซึ่งลดทอนภาพลักษณ์ของโรงพยาบาลอย่างมาก
4. ความไม่สอดคล้องระหว่างคุณภาพของแพทย์และเจ้าหน้าที่อื่น ๆ แม้คุณภาพการรักษาและการสื่อสารของแพทย์จะอยู่ในระดับที่ดี มีความเชี่ยวชาญและสุภาพ แต่พฤติกรรมของเจ้าหน้าที่บางรายกลับทำให้ภาพลักษณ์โดยรวมของโรงพยาบาลเสื่อมเสีย
แม้ว่าโรงพยาบาลแห่งนี้จะเป็นโรงพยาบาลในระดับอำเภอภายใต้ระบบของรัฐ แต่ดิฉันเชื่อมั่นว่า หากมีการพัฒนาคุณภาพและมาตรฐานการให้บริการอย่างต่อเนื่อง จะสามารถเสริมสร้างภาพลักษณ์ที่ดี และส่งผลต่อชื่อเสียงของโรงพยาบาลได้อย่างแน่นอน
โรงพยาบาลแห่งนี้มีจุดแข็งที่สำคัญคือการมีทีมแพทย์ผู้เชี่ยวชาญเฉพาะทางในหลากหลายสาขา และสามารถวางแผนการรักษาได้อย่างครอบคลุมและเป็นระบบ ซึ่งถือเป็นศักยภาพที่หาได้ยากในโรงพยาบาลระดับอำเภอทั่วไป
ดิฉันจึงใคร่ขอเสนอให้โรงพยาบาลให้ความสำคัญกับการพัฒนาคุณภาพของบุคลากรและเจ้าหน้าที่ในทุกระดับ โดยเฉพาะในเรื่องของการบริการ การสื่อสาร และความใส่ใจในรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ส่งผลต่อความรู้สึกของผู้รับบริการโดยตรง
ไม่ควรมองว่าโรงพยาบาลของรัฐเป็นเพียงสถานพยาบาลสำหรับ “คนทั่วไป” หรือ “ชาวบ้าน” เท่านั้น เพราะในความเป็นจริง ผู้รับบริการทุกคนไม่ว่าจะมาจากพื้นเพหรือฐานะใด ต่างควรได้รับการดูแลด้วยมาตรฐานเดียวกัน ทั้งในด้านการรักษา ถ้อยคำที่ใช้ และทัศนคติของผู้ให้บริการ
หากโรงพยาบาลสามารถยกระดับคุณภาพในจุดนี้ได้ จะช่วยเปลี่ยนภาพจำเดิม ๆ ของโรงพยาบาลรัฐบาลที่มักถูกมองว่าล้าสมัย ไม่สะอาด และให้บริการไม่ดี ให้กลายเป็นภาพลักษณ์ใหม่ที่น่าชื่นชม เป็นโรงพยาบาลรัฐที่มีทั้งคุณภาพทางการแพทย์และมาตรฐานการบริการที่ดีเยี่ยม ซึ่งดิฉันเชื่อว่าโรงพยาบาลของท่านมีศักยภาพเพียงพอที่จะก้าวไปสู่จุดนั้นได้อย่างแน่นอนค่ะ
คำชม
ให้คำแนะนำดี ปรึกษาดี พูดจาดี
รบกวนหรือสอบถามว่าต้องไปไหนก็ได้คำตอบที่ดียิ้มแย้มแจ่มใสขอบคุณมากๆ
สิ่งที่สร้างความประทับใจในการเข้ารับบริการที่แผนกฉุกเฉิน คือการดูแลรักษาอย่างมีประสิทธิภาพจากทีมแพทย์ ซึ่งสามารถให้ข้อมูลเกี่ยวกับโรคและแนวทางการรักษาได้อย่างชัดเจน เข้าใจง่าย และมีความเชี่ยวชาญสูง ทำให้ผู้ป่วยรู้สึกมั่นใจในกระบวนการรักษา นอกจากนี้ สถานที่ให้บริการในอาคารใหม่มีความสะดวกสบาย สะอาด เรียบร้อย แตกต่างจากภาพจำของโรงพยาบาลรัฐในอดีตที่มักแออัดและมีจำนวนผู้ป่วยหนาแน่น สิ่งอำนวยความสะดวกและเครื่องมือทางการแพทย์ต่าง ๆ ภายในแผนกฉุกเฉินก็มีความทันสมัยและพร้อมใช้งาน บรรยากาศโดยรวมในห้องฉุกเฉินให้ความรู้สึกปลอดโปร่ง ไม่แออัด แม้จะต้องพักสังเกตอาการเป็นระยะเวลานานก็ยังรู้สึกผ่อนคลายและสะดวกสบายตลอดช่วงเวลาที่อยู่ในการดูแล
รู้สึกปลอดภัยและสบายใจมากขึ้นหลังจากได้พูดคุยกับแพทย์และทีมที่รับเรื่องรักษา และประทับใจเรื่องการดูแลผู้ป่วยที่ไม่เลือกปฏิบัติและดูแลได้ดีมากกว่าที่คิดไว้ค่ะ โดยรวมจากฝ่ายในโรงพยาบาลมีการรับเรื่องและดูแลสอบถามได้ ตอบตรงไปตรงมาดีค่ะ ทั้งขอบคุณมากๆค่ะที่ทำให้ปัญหาครั้งนี้ผ่านไปได้อีก           1 ขั้นตอน ขอบคุณมากค่ะ
ให้คำแนะนำที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฎาคม 2568มิถุนายน 2567 (Hyperbaric Oxygen Therapy (HBO))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ฝ่ายการเงินและบัญชี)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 2 ชุด
ข้อเสนอแนะ
-
คำชม
-
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (SICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 22 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลใส่ใจดีมาก
พูดจาดีน่ารัก ให้ข้อมูลครบถ้วน
ให้คำแนะนำดี พูดจาสุภาพต่อญาติและผู้ป่วยไม่เลือกปฏิบัติ
ประทับใจตั้งแต่เข้ารับการรักษา ขอบคุณจริงจากใจ
สถานที่สะอาดดี
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (ห้องคลอด)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 81 ชุด
ข้อเสนอแนะ
อยากให้พยาบาลอยู่ด้วย 1 คน ในห้องคลอด
คำชม
ดูแลดีให้คำปรึกษาชัดเจน
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (NICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 23 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
พูดดี บริการดีมาก
การแนะนำการพูดจาบริการ การดูแลรักษาหลังคลอดดีมาก ๆ
คอยให้คำแนะนำ ช่วยเหลือดูแลตลอดเวลาในการรักษา
ขอบคุณมากครับที่ดูแลลูกผมเป็นอย่างดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (PICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 12  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
มนุษยสัมพันธ์ดีต่อเด็ก
ใส่ใจคนไข้และญาติ
มนุษยสัมพันธ์ดีคุยเข้าใจง่าย ขอให้รักษามาตรฐานนี้ไว้นานๆ
โรงพยาบาลสะอาดมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (MICU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 8 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลดีมากเลย
บริการดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (CCU)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 6 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (Burn Unit (รายงานรายไตรมาส))
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  - ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (18A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 63  ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ขอบคุณที่ให้บริการอย่างดีนะครับ
ให้คำปรึกษา และดูแลดีทุกขั้นตอน
พูดจาดี แนะนำดี
ให้คำแนะนำ ดูแลเอาใจใส่
ดูแลดี ใส่ใจความเจ็บป่วย
สอนดี เอาใจใส่ ให้คำแนะนำดี
โรงพยาบาลสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (18B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องอาบน้ำน้อยเกินไป
คำชม
บริการเอาใจใส่ดี ดูแลดีมาก ๆ
ดูแลคนไข้ดีมาก อัธยาศัยดี
ดูแลใกล้ชิด พูดเพราะ เป็นกันเอง
การดูแลรักษาดี
สะอาด
ห้องน้ำสะอาด
ห้องน้ำสะอาด น่าใช้
สถานที่ดี ห้องน้ำสะอาด เก้าอี้ อุปกรณ์พร้อม มีระเบียบ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (18C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 167 ชุด
ข้อเสนอแนะ
เพิ่มเจ้าหน้าที่ น่าจะให้บรรยากาศการทำงานมีความสุขกว่านี้
จุดคัดกรองเปลี่ยนระบบมั่วไปหมด
ห้องน้ำเล็กมาก เข้าไปพร้อมกับสายน้ำเกลือลำบาก ต้องถอยหลังเข้า
คำชม
อาหารอร่อยบริการดีมาก
ดูแลดี เป็นกันเอง
พูดจาน่ารัก เป็นกันเอง ไม่รู้สึกอึดอัด
ประทับใจทุกครั้งที่มารับบริการ
การดูแลเอาใจใส่ต่อผู้ป่วยดีมากฃ
การพูดจา น้ำเสียง และบริการดีมาก ๆ
สุภาพ ไม่แยกชนชั้น หรือเลือกปฏิบัติ
ตอบสนองความต้องการผู้ป่วยได้รวดเร็ว เต็มใจ และไม่แสดงอาการใด ๆ ให้ผู้ป่วยเครียด
ดูแลเหมือนญาติพี่น้อง ให้คำปรึกษาดี
พูดเพราะบริการดี ใส่ใจผู้ป่วยดี ไม่บกพร่อง
ดูแลดี เอาใจใ พูดเพราะ น่ารัก เป็นกันเอง
อยากให้รักษามาตรฐานแบบนี้ตลอดไป
น่ารัก ดูแลเอาใจใส่ ยิ้มแย้ม แจ่มใส พูดเพราะ
การดูแลเอาใจใส่อย่างใกล้ชิด
บริการด้วยรอยยิ้ม อัธยาศัยดี
บริการดี รวดเร็ว
ดูแลเอาใจใส่ดี
ห้องน้ำสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (18D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 47 ชุด
ข้อเสนอแนะ
แอร์หนาวเกินไป
คำชม
ผู้ป่วยทำอะไรไม่เป็นก็สอน เป็นกันเองสุด ๆ อาจจะดุนิดหน่อยแต่ก็น่ารัก
บริการดี ใส่ใจ อาหารทานได้
ดีมาก ดีทุกอย่าง
พอใจมาก
บริการดี พูดจาดีมาก
เท่าเทียม
สะอาด
ให้คำปรึกษาดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (19A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 60 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การระบายอากาศไม่ดี มีกลิ่นไม่พึงประสงค์ โดยเฉพาะกลิ่นอุจจาระของผู้ป่วยที่ถ่านที่เตียง และไม่สามารถเปิดกระจกระบายอากาศได้ กว่ากลิ่ยจะหายนานมาก ๆ
สะอาด แต่การระบายอากาศไม่ดีเวลามีกลิ่นไม่พึงประสงค์
ควรมีระบบระบายอากาศที่ดีกว่านี้ มีกลิ่นค่อนข้สงรุนแรง ถึงแม้เจ้าหน้าที่จะฉีดสเปย์ดับกลิ่นแล้วก็ตาม
เครื่องดูดอากาศไม่ดี
หาที่จอดรถยาก
คำชม
น่ารักเป็นกันเอง พูดจาเสียงดังฟังชัด
ดูแลอย่างใกล้ชิด สอบถามอาการสม่ำเสมอ
รักษาอากรและใส่ใจดีมาก
ประทับใจมาก
ประทับใจมาก ดูแลผู้ป่วยดี
ใส่ใจ ขอบคุณที่ดูแล
เป็นกันเอง เอาใจใส่ผู้ป่วย
ดีมาก คอยดูแลเอาใจใส่ คอยเดินมาถามอาการตลอด
อาหารดี
หลับสบาย
ใส่ใจผู้ป่วยดีมาก ขอให้เจริญ ๆ
อาหารอร่อย
แอร์เย็นมาก
วัสดุ อุปกรณ์ทางการแพทย์ครบครัน สะอาด
ห้องสะอาด เรียบร้อย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (19B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 51  ชุด
ข้อเสนอแนะ
การประเมินค่าใช้จ่ายไม่ใกล้เคียงกับความจริง
ปรับปรุงเรื่องความชัดเจนในการสื่อสาร ข้อมูลรายละเอียดต่าง ๆ
คำชม
อาหารอร่อย (2)
ไม่ขึ้นเสียงกับผู้ป่วย
ขอเป็นกำลังใจให้ทุกท่าน
สอบถามอาการตลอด ว่าปวดไหมมีอาการอะไรไหม
ให้คำแนะนำในการรักษาโรคเฉพาะทาง
พูดคุยง่าย ตอบคำถามเป็นกันเอง
เป็นกันเอง ไม่หยาบคาย
บริการดี เอาใจใส่ผู้ป่วยอย่างเคร่งครัด
อัธยาศัยดี เอาใจใส่ดี
ให้คำแนะนำที่ดี เอาใจใส้ผู้ป่วย
ดูแลอย่างดี พูดเพราะ อัธยาศัยดี ขยัน
พื้นที่โดยรวมดูสะอาด ทันสมัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (19D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 35 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรแนะนำให้กับผู้ที่เข้ารับบริการใหม่ และญาติให้เข้าใจ
คำชม
พูดจาดี เป็นกันเอง
ดูแลดี
น่ารัก ไม่เคยเห็นโรงพยาบาลรัฐที่ดูแลดีแบบนี้เลย
สะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (20B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 19 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ผ้าห่มบาง ทำให้หนาวมากในเวลากลางคืน
คำชม
บริการดี พูดเพราะ
เป็นกันเองมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (20C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 38 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การเตรียมเอกสารและยาก่อนออกโรงพยาบาลค่อนข้างใช้เวลานาน
ตรวจผู้ป่วยให้ไวกว่านี้
I understand which how you are busy many case but could be better to hear  when I need your information.
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ดี
มีความกระตือร้นในการช่วยเหลือคนไข้
การให้คำแนะนำดี
บริการดีเป็นกันเอง
มีจิตใจบริการที่ดี
บริการดี ให้ข้อมูลดีมาก
thank you for taking care of us.
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (21D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 39 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
ดูแลใส่ใจเยี่ยม
ดูแลเหมือนเป็นญาติ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (22A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 43 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ควรจัดกิจกรรมให้ความรู้ด้านสุขภาพ
คำชม
พูดจาดี คอยเอาใจใส่ ดูแลตลอดเวลา
น่ารัก ปฏิบัติกับผู้ป่วยดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (22A Stroke)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 12 ชุด
ข้อเสนอแนะ
การสื่อสารระหว่างแพทย์กับผู้ป่วยน้อยจนเกินไป
ระยะเวลที่รอตรวจที่ OPD กว่าจะได้เข้า Admit นานมาก ควรจะแจ้งก่อนว่ารออะไร
คำชม
ดูแลเอาใจใส่ดี
ให้บริการที่ดีมาก
ดูแลดีมาก
ขอขอบคุณเจ้าหน้าที่ทุกท่าน เกรงใจมาก ๆ ที่มารบกวน
สุภาพ เป็นมิตร ให้คำแนะนำที่ดี
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (22B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 49 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ไม่มีชุดขนาดใหญ่เพียงพอ
ด้วยความที่มีแพทย์เวรประจำตอนกลางคืน 1 คน ทำให้บางวัน แพทย์ไม่เพียงพอต่อปริมาณคนไข้
คำชม
ดูแลดี ช่วยเหลือดี
ดูแลเอาใจใส่คนไข้ดี
พวกเราในฐานะญาติผู้ป่วยอยากขอบคุณทุกท่านที่เสียสละตัวเองเพื่อผู้ป่วยอีกหลาย ๆ คนและขอเป็นกำลังใจให้ทุกคนสู้ต่อไปและทำหน้าที่แทนญาติ ๆ อย่างพวกเรา ขอขอบคุณจากใจจริงอีกครั้งค่ะ ขอให้ทุกท่านมีสุขภาพร่างกายแข็งแรง มีความสุขในทุกวัน และสมหวังดั่งปรารถนาทุกอย่าง
ดูแลรักษาได้ดีมากทุกกรณี เอาใจใส่คนไข้ได้ดีมาก
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (22C)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 41 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ปรับปรุงตรงลงทะเบียนจองห้อง ทำงานช้ามาก ๆ
เรื่องการใช้เสียง ช่วงเวลาเปลี่ยนเวร (เพราะผู้ป่วยรักษาร่างกายต้องการพักผ่อน)
คำชม
พูดจาดี ดูแลดี
ให้บริการด้วยความสุภาพและยิ้มแย้มดีทำให้คนป่วยไม่เครียดและมีความสุข
ขอบคุณเจ้าหน้าที่ทุกท่านด้วยความเคารพอย่างสูง
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (22D)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 68 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องอาบน้ำ ควรมีมากกว่า 2 ห้อง เพราะถ้าผู้ป่วยที่สามารถช่วยเหลือตัวเองได้ ต้องไปอาบน้ำในเวลาเดียวกัน จะได้ไม่ต้องเสียเวลารอ
หมอนที่ใช้หนุนนอน ปลอกยางด้านในแข็งมาก ทำให้นอนหนุนไม่สบายเลย หนุนแล้วปวดคอเป็นอย่างมาก
คำชม
บริการดีมากเป็นกันเอง
แนะนำดี น่ารัก
บริการเป็นกันเองทุกคน
การบริการดี สื่อสารชัดเจน
บริการดีทุกคนเป็นกันเอง
พูดจาไพเราะ เอาใจใส่เป็นอย่างดี
ความสะอาดห้อง ward และห้องน้ำ
บริการดี พูดจาไพเราะ มีความเป็นกันเอง ดูแลผู้ป่วยเท่าเทียม
ประทับใจงานบริการที่นี่มากค่ะ มาครั้งแรกได้รับคำแนะนำที่ดี ขอบคุณที่คอยดูแลกันตลอด 2-3 คืนที่ผ่านมา เป็นประสบการณ์ที่ดีมีแต่ความประทับใจค่ะ อาหารอร่อยมากค่ะ สะอาดหลากหลาย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (23A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 95 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ห้องธรรมดาควรปรับปรุงมาก
เนื่องจากผู้ใช้บริการเยอะ อาจทำให้รอนาน
เบาะโซฟา ค่อนข้างยุบตัว นอนเฝ้าไข้ ไม่ค่อยสบายตัว
คำชม
ดูแลดีให้คำปรึกษาดี
เอาใจใส่ผู้ป่วยได้ดีมาก ให้คำแนะนำต่าง ๆ
มีการรักษาที่ครอบคลุมและเชี่ยวชาญ
บริการดีเอาใจใส่คนไข้ดูแลอย่างดี
พูดจาดี ดูแลเอาใจใส่อย่างดี ห้องพักสะอาด โดยรวมแล้วบริการดีมาก
ห้องพิเศษคือดีเหมาะสมกับราคา
ห้องพักสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (24A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 66 ชุด
ข้อเสนอแนะ
ที่จอดรถค่อนข้างมีจำกัด
ขอความกรุณาเปิด-ปิดประตูเบา ๆ ตกใจ
ควรทำความสะอาดถูพื้นห้องทุกวัน
ควรปรับปรุงเรื่องป้ายต่าง ๆ ให้ชัดเจนกว่านี้
ที่กดน้ำร้อนสูงไปหน่อยค่ะ เกรงว่าจะไม่ปลอดภัยตอนกด ขอแนะนำให้ความสูงอยู่ในระดับตู้กดน้ำมาตรฐาน
ที่จอดนอกอาคาร บริการด้านนอกอาคาร เรื่องที่จอดรถควรแนะนำหรือช่วยหาที่จอด รถบางประเภทจอดในตึกไม่ได้ ให้วนหาที่จอดเอง จอดรถก็ไม่ได้
คำชม
ดูแลบริการดี พูดจาไพเราะ
เอาใจใส่ต่อคนไข้ดีและพูดจาเสียงอ่อนหวานไพเราะ
ขอชื่นชมทุกๆท่านด้วยความจริงใจ
บริการดีพูดจาเพราะ
การบริการ การพูด เอาใจใส่คนไข้ให้ได้รับความพึงพอใจเป็นอย่างดี เป็นกันเองตลอดเวลาที่อยู่ระหว่างการรักษา
เป็นโรงพยาบาลรัฐที่ดูแลผู้ป่วยได้ดี (มีจริยธรรม) ไม่เหวี่ยงต่อญาติและคนไข้ต่างจากโรงพยาบาลรัฐที่อื่น ๆ
บริการดีมาก เอาใจใส่คนไข้ดี พูดจาสุภาพ ยิ้มแย้มทุกคน
ขอชมเชยการให้บริการ แผนกอายุรกรรมชั้น 24 ทีมแพทย์พยาบาลใส่ใจการดูแลคุณตาดีมากๆ ให้คำแนะนำ ให้กำลังใจคนไข้เป็นอย่างดี
พูดจาไพเราะ
ห้องพักรักษาสะอาดมาก
ห้องน้ำสะอาด
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (25A)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 79 ชุด
ข้อเสนอแนะ
รอลิฟต์นานมาก วันเสาร์-อาทิตย์ ไม่มีร้านข้าวในตึก ญาติผู้ป่วยที่ไม่แข็งแรงหาข้าวทานยากค่ะ เดินไกลไม่ไหว
เงื่อนไขของผู้มีบริจาคเลือดที่ได้รับสิทธิส่วนลดไม่ชัดเจน ปี 2567 กับ 2568 ได้ส่วนลดไม่เหมือนกัน
คำชม
ประทับใจทุกคน มีโอกาสแนะนำเพื่อน ๆ มารักษาที่นี่แน่นอนค่ะ
ขอให้รักษามาตราฐานดี ๆ แบบนี้ตลอดไปนะคะ
พูดเพราะน่ารักดูแลเอาใจใส่ดี
ใจดี สุภาพเรียบร้อย พูดจาไพเราะ
ดูแลดีพูดจาดี
การบริการของทุกฝ่ายดี พอใจมาก
การให้บริการและให้คำแนะนำ การดูแลผู้ป่วยดีมาก
คุยเก่งคนไข้พอใจ
ดูแลเอาใจใส่ดีมาก ใกล้ชิด
การดูแลการพูดคุยบริการดี
ให้ความเป็นกันเองสุภาพ เอาใจใส่คนป่วยเป็นอย่างดี
ใส่ใจเข้าสอบถามเช็คอาการดี และแนะนำวิธีการรักษาที่ดี
พูดจาไพเราะ บริการดี
เป็นโรงพยาบาลรัฐที่ดูแลดีมาก ดีกว่าโรงพยาบาลเอกชนบางแห่ง แนะนำคนอื่นมาใช้สิทธิประกันสังคม
ห้องสะอาด
ห้องสะอาดมาก
ห้องสะอาดน่าอยู่มาก เป็นสัดส่วน
สะอาด สะดวก ปลอดภัย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (25B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด  14 ชุด
ข้อเสนอแนะ
คำชม
บริการดี
ให้คำแนะนำดีมาก ใช้คำพูดสภาพ
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568(26B)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 76 ชุด
ข้อเสนอแนะ
สถานที่จอดรถยนต์ทางขึ้น – ลงและช่องจอดคับแคบทำให้รถยนต์คันใหญ่ ขึ้น-ลงลำบากและอาจเกิดความเสียหายต่อรถยนต์ผู้ป่วยได้
ประตูห้องน้ำเปิดยาก
ปรับปรุงทีวีให้สามารถดูได้หลากหลาย เช่น Netflix , Youtube Premium
ห้องน้ำควรใส่ขอบกระเบื้องที่นั่ง คนแก่ลื่นล้มหัวฟาดคงได้แผลฉีกขาดแน่นอนค่ะ
คำชม
บริการดีมาก
แนะนำและช่วยเหลือเป็นอย่างดี
ดูแลอย่างดีสุภาพเอาใจใส่อย่างดี
เป็นกันเองดุจญาติมิตร
มีความเอาใจใส่ผู้ป่วยดีมาก คอยซักถามอาการ ให้คำแนะนำอธิบายต่ออาการไม่พึงประสงค์ต่าง ๆ ดี เยี่ยม
บริการดี ดูแลเอาใจใส่ คอยถามอยู่บ่อยครั้ง บริการรวดเร็วดูแลดีทุกอย่าง ขอให้เจ้าหน้าที่ดูแลผู้ป่วยดีๆแบบนี้ตลอดไป
ได้รับบริการที่ดี พูดคุยสามารถสอบถามและตอบเป็นกันเองได้ข้อมูลครบถ้วน
มีการทำงานที่มีขั้นตอนดี ครบถ้วน รวดเร็ว
การดูแลหลังจากผ่าตัดแล้ว ไม่ว่าจะเป็นการกิน ทำความสะอาดให้คนไข้ ดูแลเอาใจใส่ตลอดเวลา การดูแลรักษาบุตร พูดจาดีทุกท่านที่มารักษา
ขอให้ทุกคนสุขภาพแข็งแรง และมีความสุขกับหน้าที่การงานที่ทำค่ะ
พูดจาดีมาก แนะนำดี บริการดีมาก วิวสวย ห้องสะอาด อาหารอร่อยมีประโยชน์ครบหมู่
ห้องผ่าตัดทันสมัย
ห้องน้ำสะอาดดี
ตึกวิวสวย สะอาด
ห้องใหญ่ สะอาด วิวสวย
โรงพยาบาลสะอาด ห้องสะอาด
ระบบการดูแลรักษา รวดเร็ว สถานที่สะอาด
สถานที่สะอาด มีเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยดูแล รู้สึกปลอดภัย วิวสวย
สรุปการประเมินความพึงพอใจ เดือนกรกฏาคม 2568 (สว่างวัฒนา)
จำนวนแบบสำรวจความคิดเห็นต่อการบริการทั้งหมด 33 ชุด
ข้อเสนอแนะฃ
เวลาตอนเย็นน่าจะมีแพทย์อยู่เข้าเวรหน่อย
คำชม
ดูแลดีมาก
คุณภาพการบริการดีเยี่ยม
พอใจสถานที่ ห้องน้ำสะอาดมาก เก้าอี้ อุปกรณ์พร้อม สะอาดมีระเบียบ โซนนั่งทานอาหารสะดวกสบาย
เอาใจใส่ดูแลดี เป็นกันเอง เหมือนพี่น้อง รับฟังผู้ป่วยได้ดี ช่วยเหลือเวลาที่ต้องการความช่วยเหลือ